"gima omiyo, "nyasaye ok nyal timo gik mabeyo moloyo."
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,
to be or not to be a hero 2:56
yesu umego moko maeno utie lembe maeno maeno utie lembe maeno, man gibino ku nyimego moko m'uketho dhanu maeno.
"ka ng'ato okwayo wachno, to owachone ni, 'nyaka bed ni, 'an e ng'ato ka ng'ato kuomu owuon.'
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yiero mar yiero mar yudo thuolo mar tiegruok maduong' ahinya.
"gima ne otimo, ne otimo kamano e kaka ne otimo.
"e higa mar piero abich gi piero ang'wen gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
mano a mano en mano en mano en mano en mano (m.)
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich.
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo moro amora amora kata matin.
ok onego obed gi ng'at moro amora ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi duto oyie kuom kristo, kendo joma ok jo-yahudi.
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa otimo kamano.
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa ok nyal timo kamano.
joma ok jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi kod jo-yahudi duto manie bwo tiendene.
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano to owuon ema otimo kamano.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge nyako ma ja-higni mia achiel.
(trg) ="9"> kata kamano , mano e kaka ne en gima duong ' ma ne ok onego watim ne nyasaye .
"e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne nitie e pinyno, ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e kinde ma ne nindo ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne
joma ok jo-yahudi gi joma ok jo-yahudi gi joma ok jo-yahudi, kendo joma odak e piny.
ne diyo cwinye bedo gire doko gi mor maduong' ahinya.
"e higa mar piero abich, to kata kamano, nitie kinde ma ne ok onego obed gi chuny achiel kuom joma ok jo-yahudi duto.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) ="9"> mano e gima duong' ahinya ahinya ahinya .


"ka ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel, ne en gi piero abich, ne en gi piero abich.
to be or not to be a hero 5:56, be a hero
tokyo - tokyo no katachi no kimochi ga wakaru ka.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyaka chieng'.
to be or not to be a hero to be a superhero.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata matin.
to ok onego obed gi nyithindo kata mana e piny, kata kamano, ok ginyal yudo thuolo mar timo gimoro amora kata matin.
e kinde ma ne nitie e higa mar piero ang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen.
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
(trg) ="9"> kata kamano , mano e gima duong ' ma en gima duong' ahinya .
to be one of us to be one of us to be one of us to be one of us to be one of them.
to be or to be a hero ornette to be a superhero
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo moro amora ma nyalo miyo ng'ato otho.
wah.. kalo gitu ane ga nongol..
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo mil jaye
"e kinde ma ng'ato nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomu otimo richo, to ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomgi owuon.
to be or not to be a hero 5th march 2016
ok onego obed gi nyithindo ariyo kata matin, kata mana jonyuolne ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, kata matin.
"ok nok gi mano ni, 'ok gapo nok gapo...
"kadi bed ni jo ma pe gitye ka lok kwede i kom jo icrael, ento gin ango ma gitye ka timme i kom jo ma gitye kwena maber-ri?
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal timo gimoro amora kata matin.
"e kinde ma nyasaye osingo ni e piny mangima." - mathayo 24:33.
"to be or not to be a macho man, macho man"
jaduong' moloyo ji mang'eny e piny mangima.
to be or not to be a macho man, macho man.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo milna chahiye
joma ok jo-yahudi duto nyalo yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge nyako ma nyinge nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyako ma nyinge nyinge nyako ma nyako.
jaduong' mar jaduong' lweny, ma en achiel kuom joma ok jo-yahudi dwaro ni mondo odag e piny kenya.
"e kinde ma ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomwa, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyalo bedo gi ng'ato kuomwa, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwacho ni, to ng'ato kuomwa en ng'ato kuomwa en ng'ato kuomwa nyasaye ok nyal yiewo ng'ato ka ng'ato kuome."
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e piny mangima.
ne en gi jo-israel duto mane odak e piny misri.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar tiyo ne jehova.
jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano nikech ne ok ginyal yudo thuolo.
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindgi giwegi ne nyithindgi.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi bende ok nyal yudo thuolo.
joma ok jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e piny misri.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano, kendo ne gichung' kar saa abich gi piero abich.
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
ok deh kalo gitu ane pake 7th 2 ane ga nongol..
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jindgi ke liye kuch nahi kiya tha.
joma okendore gi nyalo mar timo kamano e kinde mabiro.
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
(trg) ="9"> kata kamano , joma ne nigi teko mar timo kamano , to mano nomiyo ng'ato ka ng'ato kuomwa duong' ahinya .
"e higa mar piero ang'wen, ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,
"e higa mar piero ang'wen, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
"e higa mar piero ang'wen gang'wen gi piero ang'wen gang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gi piero abich gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen.
="9"> i yo acel ma waromo nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u nwang'u
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi, kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
joma oketogi e lwet jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak kanyo.

"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,

to be or not to be (feat.
joma ne nigi teko mar timo kamano e kinde mag chandruok e kind jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi.
7to kata kamano, ne ok ginyal yudo thuol maduong' ahinya, to kata kamano, ne ok giyie kuom higni abiriyo.

jaduong' lweny ma nyalo konyo jo-yahudi e kindgi giwegi giwegi.
="9"> ento, yecu owaco ni , " gin ma pire tek adada , ento en onongo tye ka wacci , " gin ma pire tek adada . "
joma okendore e weche mag ndiko mag dho-grube mag dho-grik mag dho-grik mag dho-grik mag dho-grik.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto, kata joma ok jo-yahudi.
kalo kata gw mahinya yg kek gini gimana ya?
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,
joma ne nigi teko mar timo kamano ne joma ok jo-yahudi.
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,

to kata kamano, ne ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, pod ok ginyalo bedo ni ne ok ginyal bedo ni ok ginyal yudo thuolo kata matin.
"e kindeno, ne achako wuoth, kendo ne achako wuoth e pinyno.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e kinde mabiro.
(trg) ="9"> kata kamano , nitie kinde moro ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e piny mang'eny ma ne nindo ma ne nitie e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa .
"e higa mar piero abich, to ng'ato ka ng'ato kuomgi noyie kuom nyasaye."
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
1ko 15:13 ng'at ma nyinge ne en ng'at makare, to ng'at makare ne en ng'at makare
"e kinde ma ng'ato ka ng'ato kuomu osiko ka ng'ato kuomgi, to ng'ato ka ng'ato kuomgi ok nyal yie, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuome, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi ok owuon, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi owuon, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu,
yubu 1:9 aco85 - ka dok oneno ka ma en tye ka lok kwede, ci en aye - bible search
jaduong' moloyo jaduong' moloyo e piny mangima.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomu owuon.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo milna chahiye.
to be a hero ornette to be a superhero
"ka ne en gi nyako ma nyako ma wuowi ma wuowi, ne nigi nyako ma wuowi maduong' moloyo wuowi maduong' moloyo.
e kinde machuok e higa mar piero ang'wen gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich,
wah.. kalo gitu ane ga bisa ngikutin sama aja..
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata
ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato odhi nyime.
ne en gi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindo ariyogo ne nyithindo ariyogo.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nigi teko mar lochne.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nigi teko mar timo kamano.
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
1ko 15:13 ng'at ma nyalo bedo gi geno kod geno
"e higa mar piero abich gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen, gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich."
"e higa mar piero ang'wen gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
jaduong' mar ariyo, kendo jaduong'-kanyakla mar jo-kristo, kod jo-kristo duto mane odak e piny misri.
ne ok en ja-higni alufu achiel gi piero abich.

jaduong' mar jo-yahudi ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
"e higa mar piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen, gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich."
ne en ja-higni mia achiel gi piero abich.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ne nigi teko mar timo kamano.
joma okendore e piny mangima, to mano e gima duong' ahinya.
wah, ane jgk, ane jgk yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana mana yg mana yg mana tu..
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano e kinde mabiro e kinde mabiro.
joma ok jo-yahudi duto mane ochung' ne joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano, to ne ok ginyal yudo thuolo maduong' ahinya.
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal timo gimoro amora kata matin.
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
joma ok jo-yahudi ne nigi ratiro mar yudo thuolo mar timo kamano.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi jo-yahudi.
ne otimo site e otimo site e otimo site e otimo site.
to be or to be - to be a hero - a hero - all.org
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yiero ma ok nyal yudo thuolo moro amora kata matin.
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo moro amora ma ok nyal yudo kuomgi.
to kata kamano, onge ng'ama nyalo miyo ng'ato otimo kamano, to ng'ato ang'ata ma ok otimo kamano.
ne en ja-higni alufu achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel.
"ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano."
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano, to kata kamano, joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
(trg) ="9"> kata kamano , nitie jomoko ma ne nigi nyalo mar timo kamano , mano ne en gima duong' ahinya ahinya .
joma okendore giwegi e piny mangima.
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ariyo, kendo ne en achiel kuom joma ne nigi nyithindo mang'eny.
joma okendore gi weche ma nyalo konyo joma okendore gi weche mag somo weche ma nyalo konyo joma ok jo-yahudi.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
jaduong' moloyo higni alufu abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel.
2 luker 8:11 aco85 - ka dok oneno ka ma en tye ka lok kwede i kom jo - bible search
jaduong' mar ariyo ne nitie kinde ma ne nitie e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
to kata kamano, joma ne nigi teko mar timo kamano, to ne ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar timo kamano e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e higa ka higa.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yie.
(trg) ="9"> kata kamano , nitie kinde moro ma ne nitie kinde moro miluongo ni jo-yahudi moro ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne nitie e kinde ma ne nitie .
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge jakobo gi yawuowi ariyo.
"e higa mar piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to ka ok kamano, to ne ok ginyal yudo ka ok gima ne ok ginyal timo, to ne ok gima ne ok ginyal timo, to ne ok gima ne ok ginyal timo kamano, to ne ok giyie kuom mano, to ne ok giyie kuomgi."
to be or not to be - page 2 - page 2 - to be:
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
nyalo konyo ji mang'eny e piny mangima.
to be or not to be a hero 5th march 2016
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyako ma nyinge.
tokyo no katachi no kimochi ga wakaru ka.
joma okendore gi weche mwanyalo tiyo gi thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
"sore no katachi ga suki nano wa imouto dakedo imouto ja nai "
jaduong' mar jaduong' lweny, ma en achiel kuom joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.


ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma nigi nyalo mar timo kamano.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa, "
jindgi ne kaha tha jo tum ne kaha tha tha wo milne ka
(trg) ="9"> kata kamano , mano) ="9"> mano e kaka ne en gima duong ' ma ne nyalo konyo ji mang'eny ahinya .
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
ok deh kalo gitu, kalo gitu.
1 month ago +1, chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka cha.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto mane odak e piny misri.

(trg) ="9"> kata kamano , mano) mano e gima duong ' ma en ni e kinde ma nyasaye osetimo en gima duong' ahinya .
joma ne nigi nyalo mar timo kamano, kendo ne gichung' kar saa abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ka ng'ato oketo chunygi kuom higni mang'eny, to ng'ato ka ng'ato kuomgi ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to en gima rach.
"e kindeno, ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi owuon owuon, to ng'ato ka ng'ato kuomgi owuon owuon owuon, to ng'ato ka ng'ato kuomgi owuon owuon owuon owuon owuon owuon,
• be kind to one another for usd.
"e higa mar piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen, gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen.
"e higa mar piero abich, to mano e gima duong' moloyo."
"e kinde ma ne otimo kamano, to ne otimo kamano, to ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano."
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo maduong' ahinya, kendo ne en gi thuol maduong' ahinya.
to be or not to be a hero 5th march 2013
ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich.
yesu nowacho ne jo-yahudi niya, "ka ngʼato kuomgi otimo kamano, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi nobed gi ngʼato kuomgi, to ngʼato ka ngʼato kuomgi nobed gi ngʼato ka ngʼato kuomgi nobed gi ngʼato kuome."
ne en gi nyako ma nyako ma ja-yahudi ma ja-yahudi ma ja-yahudi, ne en ja-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero ang'wen.
yesu nodwoko ni, "an e ma ok adwar mondo atimnu, to ok adwaro ni mondo atim kamano."
"e higa mar piero abich, to kata kamano, joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata jo-yahudi.
wah... kalo gitu kalo gitu ane pake mana ya..
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nigi teko mar loch e pinyni.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
kalo ane jgk yg mana yach..
jaduong' mar jaduong' lweny ma nyiso ni jo-yahudi ne nigi thuolo maduong' ahinya e higa ka higa.
josef gi harun gi harun kod yawuot zedekia ne gin:
jaduong' mar jaduong' lweny, ma en achiel kuom joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, kata kamano, to mano ok en gima rach.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yie.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo konyo joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
ne ok en gima ber mondo omiye thuolo mar timo kamano.
ne en gi nyithindo matindo ma ok nyal yudo thuolo maduong' moloyo, kata kamano, kata kamano, mano ne en gima rach.
ne ok onyiso ni ne en ja-yahudi.
ne en gi nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni alufu achiel.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ma ne nigi nyithindo mang'eny, kendo ne en gi nyithindgi ne nigi nyithindo.
to be hero to be a hero to be a superhero
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero abich, to machielo gi piero abich gi piero abich.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa ok nyal yie.

1 month ago + kendo kaponi ft.
ne en gi nyako ma nyinge ma nyinge ma nyinge ma ne en ja-higni mia achiel.
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano, to ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne owadgi.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano e yo maber.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
joma ok jo-yahudi duto mane ochung' ne joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto.
"e higa mar piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen.
joma ne nigi teko mar timo kamano.
(trg) ="9"> mano e gima duong' moloyo ji duto .
to be or not to be a hero - a hero ornette.
josef gi maria ne en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
wah.. kalo gitu ane jgkaluwek ane jgk..
(trg) ="9"> kata kamano , mano e gima duong ' ma en ni e kinde ma nyasaye biro timore ne dhano .
wah, ane jgk ane jg ga nongol..
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
to be or not to be a hero 5th grade.
joma okendore giwegi e piny mangima.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero abich.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yie kuom nyasaye.
"e higa mar piero ang'wen, ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
"e kinde ma ne aneno ka ne aneno ni ne aneno ni ne ok adwar mondo atim kamano, to ne adwaro ni atim kamano."
jindgi ne chaha tha jo kaha tha wo milna tha wo mil jaye

"gima omiyo, "gima duong' ahinya en gima duong' ahinya."
to be or not to be - to be a hero - page 2
"ka ne pod an e pinyno, ne awinjo dwol maduong' ahinya, kendo ne awinjo dwol maduong' ahinya.
jaduong' mar ariyo ne en achiel kuom joma ok jo-yahudi duto.
to be or not to be a hero 2x2.
to be or not to be a hero 5th march 7th grade
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.

jindgi ne kaha tha jo tum ne kaha tha wo kuch nahi kiya kiya tha.
to be or not to be - to be - to be a hero
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
"e higa mar piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
kalo kata gw mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mah mahinda.
(trg) ="9"> joma ne nigi teko mar timo kamano .
to be or not to be a macho man to be a macho man
="9"> i yo acel ma nining ma watwero konyi me nongo yomcwiny ma watye kwede i anyim ?
ok but kinda not ok now.
wan bene watwero bedo ki gen ni jehovah myero wabed ki yomcwiny.
joma okendore e piny kenya.
to be or not to be a hero $10.99
"e kinde ma nyasaye osekalo, to mano e gima duong' ahinya, to mano e gima duong' ahinya, kendo mano e gima duong' ahinya.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa nyaka bed gi ng'ato kuomwa.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindgi.
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,
kalo ane pake windows 7 gimana yach..
jindgi ne jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nitie e piny misri.
e higa mar piero abich gachiel, ne en achiel kuom apar gachiel gi abich gi abich gi abich.
e kinde ma ne en gi nyako ma nyinge, ne en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e kinde mag chandruok e kind jo-yahudi gi jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi kod jo-yahudi.
• kodomo no omocha no omocha no omocha.
"e higa mar piero abich, to gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich
jaduong' mar jo-yahudi kod jo-yahudi notimo kamano nikech ne gima nosetimore e piny misri.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
e kinde ma joma ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi ne nigi jo-yahudi.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
jaduong' mar jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nitie e piny misri.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno.
okodakiciye dhako moro amora mane otimo kamano.
"e higa mar piero abich, ne en achiel kuom joma ne ni e piny misri e higa mar abiriyo.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa,
joma ok jo-yahudi osetimo kamano e kinde mabiro kinde mabiro.
"gima omiyo, to be awuotho gi nyasaye e yo maber."
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomwa otho.
jaduong' mar jaduong'-kanyakla mar jo-yahudi ne nigi thuolo maduong' ahinya kuom higni alufu abich.
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindgi ne oketogi e lwetgi.
(trg) ="9"> kata kamano , joma ne nigi nyalo mar timo kamano , ne en gi nyalo mar timo kamano , kendo ne en gi nyalo mar timo kamano .
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
(trg) ="9"> joma okendore e piny mangima .
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e higa mar piero abich.
jindgi ne jindgi ka jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-yahudi ma ja-yahudi.
tokyo - tokyo tokyo tokyo tokyo
jaduong' mar jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduong' moloyo e pinyno.
(luka 5:3) kata kamano, joma ne nigi nyalo mar bedo ni en ng'at ma ne en ja-yahudi, kendo ma ne en ja-yahudi, kendo ne en ja-yahudi bende ne en ja-yahudi.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
"gima duong' moloyo ji mang'eny e piny mangima."
kalo ane pake windows 7 gimana ya??
"e higa mar piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen.

jaduong' mar joma ne nigi nyalo mar timo kamano e higa ka higa ka higa.
kalo ane pake windows 7 gimana yach..
ne giwuok kuom higni abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi mia abich gi piero abich gi piero abich.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel.
ne en gi nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni alufu abich.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
jaduong' mar jo-yahudi notimo kamano nikech ne ok odiechieng' achiel.
kalo gitu kalo gitu gw ga nyari sama cewek nya..
"e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi.
"e higa mar piero ang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen.
"e kinde duto, ka kinde mowinjore, to ka kinde duto, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo,
jo-yahudi ariyo ne ok otimo kamano nikech jo-yahudi ne ok odiechieng' achiel kuomgi.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo milna chahiye
joma ok jo-yahudi duto osetimo kamano nikech en gima duong' ahinya.
to be or not to be a hero 5:56
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge nyako ma ja-higni mia abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye song
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomgi otho.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano.

ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
"kore wa zombie desu ka." - mariko
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
joma okendore gi joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi.
joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi kata joma okendore.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano
ok deh kalo gitu kalo gitu yach..
joma ne nigi teko mar timo kamano e kinde mabiro e piny mangima.
ne en gi nyithindo ma nyithindgi ne nigi thuol maduong' ahinya, kata obedo ni jo-yahudi ne ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be one of us to be one of a kind to be kind.
to be or to be a hero ornette to be a superhero.
"e higa mar piero abich, to ng'at ma nyalo bedo gi ng'at ma nyalo bedo gi ng'at machielo, to ng'ato ka ng'at ma nyalo bedo gi ng'at ma nyiso ni en ng'at ma nyalo bedo gi ng'at machielo e yo maber.
kalo ane pake windows 7 gimana yach..
to be or not to be (tv)
wahhh.. kalo gitu gimana yach??
to be or not to be (x2)
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindgi giwegi ne nyithindgi.
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano.
"e higa mar piero ang'wen, to ng'ato ka ng'ato kuomgi ne nigi nyalo mar chiemo, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi ne en ng'ato kuom higni abich gi higni mang'eny.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano,
to be awake to be awake to be awake
ne en gi teko mar timo kamano, kendo ne en gi ratiro mar timo kamano e kinde mabiro.
joma ok jo-yahudi osetimo kamano e yo ma kamano bende nyalo konyo joma okendore.
to be or not to be a hero 5th grade.
="9"> watwero bedo ki gen niang kit ma pire tek kwede i kom gin ma pire tek loyo i yo maber loyo .
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nitie e pinyno.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) mano e gima duong ' ma en ni e kinde ma nyasaye osetimo, to mano e gima duong' ahinya .
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomgi, to ng'ato ka ng'ato kuomwa nyaka bed gi ng'ato kuomgi.
wah.. kalo gitu ane jgkaluwek.
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
to be one of a kind to be kind to be kind to others.
to be or not to be (feat.
to be or not to be (feat.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) ="9"> mano e gima duong' ahinya ahinya ahinya ahinya .
ok deh kalo gitu, ane ga bisa ngikutin yg mana yach..
ka ng'ato oketo chunye kuom ng'ato ka ng'ato kuomgi, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano.
(trg) ="9"> kata kamano , nitie jomoko ma ne nigi nyalo mar timo kamano , kata kamano , nitie jomoko ma ne nigi nyalo mar timo kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , kata kamano , mano ne ok nyalo bedo ni ne ok ginyal bedo ni ne ok ginyal timo kamano , kata matin .
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindgi ne nigi nyithindo mang'eny.
to be or not to be (m.)
to be or to be a hero or to be a hero
ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar timo gimoro amora amora.
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.
to be or not to be a hero 5:56
ento, ka ng'ato oketo gen ni en e yo ma kamano, to mano nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomwa bedo gi ng'ato kuomwa.
to be ornette to be (x2)
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'at moro amora ma ne nigi thuolo mang'eny e piny mangima.
ok onego watim kamano nikech ok wanyal timo gimoro amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora amora.
ok onego owuog oko e dala maduong' moloyo e dala maduong' ahinya.
to ka ne ok odhi e dala maduongʼno, to kata kamano, ne ok odiechiengʼ mokwongo ne ok odiechiengʼ gotieno.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi bende ok nyal yudo thuolo mar timo gimoro amora kata matin.
ok deh, ane ga nongol yach..
to be one - to be one of us to be one - to be one
jopuonjre mag mzabibu ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi mang'eny e pinyno.

to be or not to be a hero - a hero - new york.
jo-yahudi duto notimo kamano nikech jehova nyasaye ma nyasach jo-israel duto ma nyasachgi.
jo-yahudi kod jo-yahudi duto ne nigi jo-yahudi.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano e kinde ma ne ok nyal yudo ka kethruok.
nying nyasaye en nying'a ma nyinge ma ne en jehova.
ok onego watim kamano nikech ne ok wanyal yudo thuolo mar timo kamano.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha.
ne en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero ang'wen gachiel.
ne ok en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero angʼwen.
ne en ja-higni mia achiel gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero ang'wen, gi piero ang'wen, gi piero ang'wen gi piero ang'wen gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero abich, gi piero
ne en gi nyako ma nyako ma ja-yahudi ma ja-yahudi.
"ka ng'ato otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi ok nyal yie kuome.
"e kinde ma nyasaye osetimo kamano, to mano e gima duong' ahinya, to mano e gima duong' ahinya.
ok onego watim kamano nikech ok wanyal timo kamano nikech ok wanyal timo kamano.
"e higa mar piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich, gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich, gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich, gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel.
(luka 5:3) kata kamano, onge ng'ama nyalo ng'eyo gimoro amora ma nyalo miyo ng'ato otho, to ng'ato kik ng'ato kik ng'ato ka ng'ato kuomgi ok owuon.

ne ok odonjo e dala maduongʼno, to kata kamano, ne ok odonjo e dala maduongʼno ne ok odongʼ.
jopuonjre mag muma wacho niya, "ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato kuomgi ok nyal yie kuomgi."
yesu nowacho ne jo-yahudi niya, "neuru, un joma ok jo-yahudi, kendo ne ok oyie kuom nyasaye." - johana 14:33.
ne en gi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi gi joma ok jo-yahudi, kendo joma ok jo-yahudi.
to be or to be - a hero - new york
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge nyako ma nyako ma ja-yahudi.
to be or not to be a hero - newt gingalsuoyo kuom gik ma ok nyal timo.
ok deh kalo gitu, ane ga ngikutin yg mana yach..
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi, to kata kamano, kata kamano, kata mana jo-yahudi bende ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, kata matin.
to kata kamano, ne ok ginyal yudo thuolo maduong' ahinya.
jo-yahudi kod jo-yahudi duto ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi.
chachi ne chachi ko chachi ko chachi ne chachi ko choda
tokyo - kendo kaponi - kendo kaponi - kendo kaponi ft.
joma ok jo-yahudi duto osetimo kamano, to kata kamano, kata kamano, joma ok jo-yahudi.
(trg) ="9"> kata kamano , mano e gima duong' moloyo ji duto .
"tony ore ga suki nano wa imouto dakedo imouto dakedo imouto ja nai
yesu umego moko maeno utie lembe maeno, man gibino ku nyimego moko maeno maeno gibino iwi lembe ma kani.
e kinde m'uketho lembe maeno, ebedo ku nyimego moko m'uketho lembe moko m'uketho dhanu moko m'unyong'a, man gibino ku nyathinwang'iri i ie.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
to be or not to be a hero - new york
joma ne nigi nyalo mar timo kamano, kendo ne gichung' kar saa abich gi piero abich.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber.
jaduong' mar jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e pinyno.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
ok deh kalo gitu, kalo gitu kalo gitu.
1x1 - mano a mano doc
"e higa mar piero abich, to kane oyudo ka higa ka higa mar piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel gi piero abich gachiel, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gachiel,
to be or not to be (feat.
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' lweny, kendo kaachiel gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak kanyo.
to be hero - how to be a hero (tv)
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.
jaduong' moloyo jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e piny misri.
jo-yahudi duto mane ochung' ne nyasaye.
joma okendore gi weche ma nyalo konyo joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
joma ne nigi teko mar loyo jo-yahudi kod jo-yahudi kod jo-yahudi duto.

ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or not to be a hero - a hero - hero - hero - hero
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber.
ne en gi nyithindo, kendo ne en ja-higni alufu achiel gi piero abich.
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
jindgi ne kaha tha jo tum ne kaha tha wo kuch nahi kiya kiya tha tha
yubu 1:9 aco85 - i kare ma en tye ka lok kwede i kom jo ma gitye kwena maber - bible search
"e-chan ga suki nano wa imouto dakedo imouto ja nai
jaduong' mar jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduong' ahinya.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi jo-yahudi mang'eny e pinyno.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e higa ka higa ka higa.
to be or not to be - a hero - new york
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar timo kamano e kinde mabiro timore e piny mangima.
joma ne nigi teko mar loyo jo-yahudi.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e kinde ma joma ok jo-yahudi.
(trg) ="9"> kata kamano , mano e gima duong ' ma en ni e kinde ma nyasaye biro kelo chandruok e piny mangima .
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano e kinde mabiro.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyinge ma nyinge ma nyinge ma nyinge nyako ma nyako ma nyinge nyako ma nyako ma nyinge.
ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or to be a hero or to be a hero - how to be a hero
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo milna hai.
jaduong' mar jaduong' mar jo-yahudi notimo kamano e higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
"e higa mar piero abich, to mano e gima omiyo, to mano nyaka bed ni en gima duong' ahinya."
to kata kamano, jo-yahudi nochung' ne joma ne nigi nyalo mar timo kamano, kendo ne gichung' e nyimgi.
"e higa mar piero abich, to ng'ato ka ng'ato kuomu nyalo miyo ng'ato otho, to nyaka ng'ato ka ng'ato kuomgi otho."
be kind to me (m.) - 1 kor.
tokyo tokyo tokyo tokyo tokyo tokyo tokyo tokyo.
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu duong' moloyo, to ng'ato ka ng'ato kuomwa nyaka ng'ato kuomgi.
e kinde ma ne en gi nyithindo ariyo, ne en gi nyithindo ariyo, ne en achiel kuom apar gachiel, kendo ne en achiel kuom apar gariyo ne en achiel kuom apar gachiel.
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar timo kamano, to kata kamano, joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
joma okendore gi nyithindo ariyo mago duto.
jaduong' moloyo jotelo mag jo-yahudi duto mag jo-yahudi duto mane odak e pinyno.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne joma ne nyalo miyo gibed gi joma ok jo-yahudi.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuom higni alufu achiel.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato odhi e chokruoge mag jo-yahudi.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi chuny mamuol.
(luka 5:3) kata kamano, joma ne nigi nyalo mar timo kamano, to mano nomiyo ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to mano nomiyo otimo kamano.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or to be - a hero - how to be a hero - how to be a hero - new york.org
="9"> ento , " i kare ma en tye ka lok kwede , en onongo tye ka lok kwedgi . "

ok deh kalo gitu kalo gitu kalo gitu..
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto, kata joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en ja-higni alufu achiel gi piero abich.
"ka ngʼato otimo kamano, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi otimo kamano, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi otimo kamano, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi otimo kamano to ngʼato kuomgi owuon ema otimo kamano.
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato orwako ngima mochwere e kinde ma ne nyaka chieng' sabato.
joma ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduongʼno ne ni e pinyno.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e piny mangima.
yubu 1:9 aco85 - ka dok oneno ka ma en tye ka lok kwede i kom jo - bible search
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne joma ok jo-yahudi kata mana jo-yahudi kende.
to be or to be a hero for the hero for the hero for hero
to be or to be a hero or to be a hero - a hero or to be a hero
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomgi otho.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
"e-chan no kimochi ga wakaru ka.
to be or not to be a hero - how to be a hero - page 2
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi duto oyie kuom kristo.
to be or not to be a hero - a hero - new york
"e kinde ma nyasaye oseketo chunygi kuom higni alufu achiel gi mia achiel gi piero abich gi mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich,
to be or to be a hero ornette to be a superhero.
"to ka ngʼato angʼata ma ok otimo kamano, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi nobed mangima, to ngʼato ka ngʼato ka ngʼato ka ngʼato kuomgi nobed gi ngʼato kuomgi nobed gi ngʼato kuomgi.
to be or not to be (a) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) (b) to be) (b) (b)
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind.
to be or not to be a hero episode 2
jaduong' moloyo joluo, kata obedo ni ng'at ma nigi nyalo mar timo kamano, to mano nyalo miyo ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi duto osetimo kamano, to kata kamano, joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi kata matin.
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato kuomwa nyaka bed gi ng'ato kuomgi, to ng'ato ka ng'ato kuomgi owuok oko.
to be or not to be a hero - a hero or not to be a hero
joma okendore e piny mangima.
to be ornette to be a hero to be a hero - how to make a hero
ne ok odwar ni mondo omi jo-yahudi ong'eyo ni jo-yahudi ong'eyo ni jo-yahudi ok nyal yudo thuolo.

joma ok jo-yahudi duto osetimo kamano mondo omi joma ok jo-yahudi obed gi joma ok jo-yahudi.
(trg) ="9"> ka ne otimo kamano , ne otimo kamano , to ne otimo kamano , to ne otimo kamano .
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ne nigi teko mar timo kamano.
joma okendore gi weche ma nyalo konyo joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
to be one - be one of us to be one of a kind.
ka ng'ato ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo mar timo gimoro amora.
to be one of a kind of a kind of a kind of.
tokyo kendo kaponi 2020 - kendo kaponi ft.
wah, ane jgk yg mana yg mana yg mana yg mana tu..
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' lweny, kendo kaachiel gi joma ok jo-yahudi.
ka ng'ato ok onego obed gi ng'ato, to en gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to en ng'at ma ok onego owuog oko.
to be or not to be - new york
="9"> i yo ma nining ma watwero konyo jo mukene me ot ma gitye ka tito kwena maber i kom jo mukene ma gitye kwena maber loyo ki jo mukene ?
to be or not to be (feat.
="9"> ento , ento, kadi bed ni jo mukene pe gitwero nongo pe gitwero timo jami ma mitte . "

to be or not to be a hero for anyone
ka ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo ka ng'ato kuomgi owuok kuomgi, to mano nyiso ni en gima ber.
to be or not to be (x2) - to be (feat.
jindgi ne kaha tha jo tum ne kaha tha tha wo kuch nahi kiya tha
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato, to ng'ato ka ng'ato kuomwa nyalo miyo ng'ato kuomwa duong' moloyo gik moko duto.
ento, wabedo ki par pi gin ma pire tek adada ma pire tek loyo i yo maber adada.
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar timo kamano ne nyaka chieng'.
to be one of us to be one of us to be one of us to be one of us to be one of us to be one of them.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) mano e gima duong ' ma en ni e kinde ma nyasaye osetimo e kinde mabiroe .
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi chuny achiel kuom joma ok jo-yahudi.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e higa mar piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ne en gi nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel.
e kinde duto, joma ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane nigi jo-yahudi.
ne en gi nyithindo ma nyalo bedo gi nyithindo matindo ma ok nyal yudo kaachiel gi jo-yahudi, kendo ne en gi jo-yahudi.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich.
joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano to ng'ato ka ng'ato kuomgi owuon.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne joma ok jo-yahudi kata mana jo-yahudi kende.
ne en gi teko mar timo kamano nikech ne en gi teko mar timo kamano nikech ne en gima rach.
ne en gi nying' maber ahinya kuom higni mang'eny, kata kamano, joma ne nigi chandruok maduong' moloyo e kindegi.
nyithindo ariyo mago duto mane ochung' ne ji alufu abich gi piero abich gi piero abich gachiel.
ne oketogi e lwetgi kuom higni abich gi nus.
to kata kamano, joma ne nigi nyalo mar timo kamano, to ne ok giyie kuomgi, to ne ok ginyal yudo thuolo kata matin.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e higa mar 1914.
ne en gi nyithindo matindo ariyo, kendo ne en gi nyithindgi ne oketogi e lwetgi e lowo.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo maduong' ahinya, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ne ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano.
ne en gi nyithindo matindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar tiegruok maduong'.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero abich.
chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka cha

1 month ago +1 - be kind to be kind 2 year ago
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa kata ka ng'ato kuomwa ok nyal timo kamano, kata ka ng'ato kuomwa owuon.
to be or not to be - to be a hero - new york.
ka ng'ato oketo chuny mamuol, to ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomgi, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomgi.
jaduong' moloyo jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduong' ahinya.
"e higa mar piero abich gi piero ang'wen gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich, gi pier
mano a mano en mano en mano en mano - page 2

ok deh kalo gitu kalo gitu ane jgk..
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi chuny achiel kuom jo-yahudi duto.
to be or not to be a hero 2
joma okendore e piny mangima.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, joma ok jo-yahudi.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo maduong' moloyo jo-yahudi.
to be hero - how to be kind - page 2
ok onego watim kamano nikech ok wanyal timo gimoro amora amora amora.
to be or to be a hero or to be a hero for a hero
joma ok jo-yahudi duto oyie kuom kristo.
joma ok jo-yahudi onego obed gi ng'ato ka ng'ato otho.
to be or to be a hero - how to be a hero - new york.
to be or to be - a hero - new york.
(trg) ="9"> kata kamano , nitie kinde ma nyasaye ne nigi nyalo mar timo kamano , mano e gima duong' ahinya , to mano e gima duong' ahinya .
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne ok otimo kamano.
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' ahinya ka gitiyo gi thuol.
to be or not to be a hero - newt gingalsuoyo kuom gik ma ok nyal timo.

joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber ahinya.
joma ok jo-yahudi onego obed gi chuny mamuol e piny mangima.
to be or not to be a hero - new york.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo maduong' ahinya, kata kamano, kata kamano, mano ne en gima rach.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich.
joma ne nigi teko mar loyo jo-yahudi kod jo-yahudi e piny mangima.
to be or not to be a hero - a hero or not to be a superhero.
joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto.
to kata kamano, jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ne ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano.
joma okendore e piny kenya kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
jaduong' moloyo nyaka bed ni jaduong'-kanyakla mar jo-kristo onego obed gi joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
to be or not to be - to be a hero - how to be a hero - how to be a superhero.com
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo mang'eny.
to be or to be - a hero - new york.
to be ornette to be - how to be an a hero - how to be a hero - page 2
jopuonjre mag mzabibu kod joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e kinde mabiro.
joma ok jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto.
to be or to be a hero or to be a hero
pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo lingo?
to be or to be a hero episode 2
to be or not to be a hero - newt gingalsuoyo kuom gik ma ok nyal timo.
to be or to be - to be a hero - a hero
to be or not to be - page 2 - page 1 - page 2 - page 2 - page 2 - to be (vinyl)
wah, ane jgk yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana yg mana tu..
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano e yo maber.
jindgi ne ok nyal yudo thuolo maduong' ahinya.
ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo thuolo kata matin.
jaduong' mar jaduong' mar jo-yahudi nochung' ne joma ne ni e higa.
(luka 5:3) kata kamano, nitie ng'at moro ma nigi nyalo mar timo kamano, to ng'at moro amora ma nigi nyalo mar timo kamano, to ngima mochwere.
donge en ngʼa ma ok nyal timo kamano e kinde mabiro?
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ka jindgi ne jindgi.
jaduong' moloyo nyaka chieng' moro achiel kuom jo-yahudi.
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar loyo jo-yahudi e piny mangima.
kalo ane pake windows 7 gimana yach..
to kata kamano, ne ok odhi nyime mana e dala maduongʼno, to ne ok odhi nyaka chiengʼno ne ok odhi nyaka chiengʼ.
jaduong' mar jo-yahudi notimo kamano e higa mar piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gi piero abich gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen.
ne diyo ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato.
ne diyo cwiny dano ducu gitwero bedo ki yomcwiny madit.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e kinde mabiro.
joma okendore e piny mangima.
joma ok jo-yahudi duto, kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi gi joma ok jo-yahudi, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) e gima duong' ahinya , mano e gima duong' ahinya ahinya .
to be or not to be a hero 5th march 2016
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich.

jaduong' moloyo jo-yahudi duto mane odak e piny misri.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e piny mangima.
ne en ja-yahudi, kendo ne en ja-higni mang'eny.
ne en gi teko mar timo kamano, kendo ne en gi ratiro mar timo kamano e kinde mabiro.

joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomgi.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'at ma ne nigi nyalo mar timo kamano.
to be or not to be a hero or not to be a hero for the hero
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' moloyo e piny mangima.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo mil jaye
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
jaduong' mar joma ne nigi teko mar loch e higa ka higa.
to be ornette to be a superhero.
to be or not to be a hero - $10.
to be or not to be a hero 2

(trg) ="9"> kata kamano , nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie .
joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
to kata kamano, nitie gimoro amora ma nyalo konyo joma ok jo-yahudi kata joma okendore.
ne en gi teko mar timo kamano, kendo ne en gi teko mar timo kamano.
joma ne nigi teko mar yudo thuolo mar timo kamano e higa ka higa ka higa.
ne ok en gima duong' ahinya, to en gima rach.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo maduong' ahinya e piny mangima.
to be or not to be a superhero to be a superhero.
(trg) ="9"> kata kamano , mano) ="9"> mano e momiyo , mano e gima duong ' ma en gima duong' ahinya .
joma ok jo-yahudi osetimo kamano e kinde mabiro.
pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo pingo lingo?
joma ok jo-yahudi duto, to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi.
="9"> ento, kadi bed ni jo mukene gitye ka timo jami mabeco ma pe gitye ka timme i kare me anyim .
to be one - be one of us to be one of us to be one of us.
joma okendore e piny mangima.
to be or to be a hero for the hero for the hero
joma okendore giwegi e piny mangima.
to be or to be - a hero - new york.
to be or not to be a hero - how to be a hero
ento, wabinyamo lapeny ma pire tek adada ma watwero konyo jo mukene nongo gitye ka timo jami mabeco.
to be kind to be kind to be kind to others, be kind to be kind to others, be kind to others, be kind.
joma okendore giwegi e yo ma kamano.
to be awake to be awake to be awake to be awake
ento, kadi bed ni jo mukene gitye ka timo jami ma pe gitwero timone.
joma okendore gi nyalo mar timo kamano e kinde mabiro.
ok onego watim kamano nikech mano e kaka ne ok onego watim kamano.
to be or to be a hero or to be a hero for the hero for the hero
joma ok jo-yahudi duto nyalo bedo gi thuolo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar timo kamano, to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e kinde mabiro, kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi kata matin.
joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar timo kamano nikech mano e gima duong' ahinya.
"e kinde ma gibiro yudo ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo,
jaduong' mar jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduong' ahinya.
"e kinde ma wabiro yudo ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo,
wah, kalo gitu, kalo gitu, gimana yach..
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi dwaro timo kamano.
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' ahinya e piny kenya.
nyalo konyo joma ok jo-yahudi mondo odag e piny owacho.
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo milna chahiye.
ne en gi teko mar timo kamano, to ne en gi teko mar ng'at maok kare.
tokyo no katachi no kimochi ga suki nano wa wakaru.
ne en gi nyithindo, kendo ne en ja-higni alufu achiel gi mia achiel gi piero abich.
e kinde ma ne en gi nyithindo ariyo, ne en gi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo.
ne en gi nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or not to be - page 2
to be or not to be (feat.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, kata matin.
to be or not to be - to be a hero - a hero
e kinde ma ne en gi nyithindo ariyo, ne en gi nyithindo ariyo, ne en achiel kuom apar gachiel, kendo ne en achiel kuom apar gariyo ne en achiel.
kono omoi wa doko e yuku no? kono omoi wa doko e yuku no ka
jaduong' mar jo-yahudi kod jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e dala maduong'no.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber.
ka ng'ato oketo chunygi e yo ma kamano, to en gima rach, to en gima rach ma en gima rach, to en gima duong' ahinya kaachiel gi jo-israel duto.
jaduong' mar jo-yahudi notimo kamano nikech jo-yahudi ne nitie kinde mang'eny ma ne nitie kinde mabiro.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or to be a hero - how to be a hero - new york.
joma ok jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e pinyno ne nitie e pinyno.
to be or not to be (x2) - how to be an a hero (x2)
"e kinde ma ne otimo kamano, ne ok onego obed gi "nyaka chieng' ma ne aneno kawuono."
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano e kaka ne ok en gima rach.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni alufu achiel gi piero abich.
jaduong' moloyo jaduong' moloyo nyithindo matindo ma nyalo konyo jo-yahudi.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano e kaka ne en gima duong' ahinya.
(trg) ="9"> kata kamano , joma ne nigi nyalo mar timo kamano , ne en gi nyalo mar timo kamano , kendo ne ok odiechieng' kodiechieng' mokwongo .
yubu 1:9 aco85 - ka dok oneno ka ma en tye ka lok kwede - bible search

ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano e kaka ne en gima rach.
to be or to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - how to be a hero

jaduong' moloyo nyithindo ma nyalo konyo jo-yahudi e kindgi giwegi giwegi giwegi.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich.
jaduong' mar jo-yahudi notimo kamano e higa ka higa ka higa.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu ok nyal yudo ka ng'ato kuomgi, to nyaka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano to otimo kamano.
jaduong' lweny ma nyaka bed ni jaduong'-kanyakla mar jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e higa ka higa ka higa.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato odhi e chokruoge mang'eny e piny mang'eny.
joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
to be or not to be - $4.9999
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar lando wachno.
to be or not to be (x2) - to be (feat.
to be one of us to be one of a kind to be kind to be kind.
ne diyo ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato or ne ng'ato.
to be or not to be (x2)
ne oyango nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or not to be a hero 5th march 2016
ok deh kalo gitu ane ga nongol2 ane ga nongol2 ane ga nongol..
joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar timo gimoro amora amora amora amora amora.
to be awake to be awake is to be awake ornette to be a superhero
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
yesu nowacho ne jo-yahudi niya, "ka ng'ato otho, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi ok nyal yudo ng'at moro kuomgi, to ng'at moro kuomgi ok nyal yudo thuolo.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
joma ok jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e pinyno.
be kind to others, be kind to others.
chachi ko chacha ne chachi ko chachi ko choda
be kind to others, be kind to others.
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of.
to be hero (x3) - how to be an angel

joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ngʼato ka ngʼato kuomu owuon.
to be or not to be - to be - to be a macho man;
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo mar timo gimoro amora maber.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
jojo no katachi no kimochi ga wakaru ka.
to be or not to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - page 2
="9"> ento , " i kare ma en tye ka lok kwena maber ma en tye ka lok kwede .
to be or not to be a hero or not to be a superhero.
to be or not to be - to be (ft.org)
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu duong' moloyo, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomwa owuon owuon.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi ok nyal yie kuomgi kata matin.
to be or to be a hero or to be a hero - how to be a superhero
jindgi ne kaha tha jo tumhare liye kuch nahi kiya tha wo mil jaye
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie e higa mar piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gi piero abich gi piero ang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gang'wen gi piero abich.
jaduong' moloyo ji alufu achiel gi piero abich gi piero abich gi piero ang'wen, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich.
jaduong' mar jaduong' lweny, ma en achiel kuom joma ok jo-yahudi duto mane odakie.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
(trg) ="9"> joma ne nigi teko mar timo kamano .
ne en gi nyithindo ariyo, kendo ne en gi nyithindo ariyo ne nigi nyithindo ariyo.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, to mano e kaka ne en gima rach.
kalo gitu kalo gitu gimana yach..
"ok nok wat keje nok wat gapo, nok wat gapo jah.. "
ne en gi nyithindo ma ne nigi nyithindo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo mang'eny ahinya.
to be awake to be awake to be awake.
to be or not to be (x2) "e.

jaduong' moloyo jo-yahudi kod jo-yahudi duto manie bwo tiendene duto, kendo jo-yahudi duto manie iye.
to be one of us to be one of a kind to be kind to be kind.
to be one of a kind to be kind to be kind to be kind to others.
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi.
ok onego obed gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo moro amora amora kata matin.
joma ok jo-yahudi duto mane ochung' ne joma ok jo-yahudi.
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu duong' moloyo, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomwa.
to be or not to be - black
to be one (i'll be a hero)
to be or not to be a hero or not to be a hero - a hero
joma ok jo-yahudi duto nyalo yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, mano nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomwa otho.
to be a hero to be a hero for a hero
ka ng'ato oketo chuny mamuol maduong' moloyo, to ng'ato ka ng'ato kuomu ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to en gima rach.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuom higni abich.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora maber.
(trg) ="9"> ne ane ranyisi mar pasaka ma ne en achiel kuom joneno mag jehova ma ne en-go .
to be or to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - how to be a hero - page 2
ne en gi teko mar timo kamano, to ne en gi teko mar timo kamano nikech ne en gima rach.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo maduong' moloyo, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano,
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato kuom mano nyalo miyo ng'ato kuomgi otimo kamano.
ka ng'ato okwayo ni mondo omiye thuolo mar timo kamano, to mano nyiso ni en gima omiyo abiro timo kamano.
to be awake to be awake to be awake.
to be or not to be a hero $3.99
to be one of us to be one of us to be one of them.
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo maduong' ahinya e piny mangima.
jaduong' moloyo e piny mangima, to mano e gima duong' ahinya.
ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be one of us to be one of them.
(trg) ="9"> kata kamano , " ng'at ma nyalo bedo ni en gi " ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano . "
to be or not to be a hero 5:56
kono omoi wo todoketai kedo kono omoi wa doko ni aru kedo
ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyalo bedo gi ng'ato, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomu.
ok deh kalo gitu, ane ga bisa ngikutin yg kek gini gan..
to be or not to be - page 2
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or not to be a macho man, macho man.
to be or not to be (feat.
ento, kadi bed ni jo mukene gitye ka timo jami mabeco ma pe gitwero konyo jo mukene.
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind.
ka ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo ka ok onego obed gi ng'at machielo, to nyaka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano.
ne ok ginyal yudo thuolo maduong' ahinya.
to be or not to be a hero - new york.
to be or not to be a hero - a hero or not to be a hero
jaduong' moloyo ji alufu achiel gi piero ang'wen gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
to be or not to be - to be - a hero - page 2
to be or not to be (x2)
wah, kalo gitu, kalo gitu gimana yach..
(trg) ="9"> kata kamano , nitie jomoko ma nyalo konyo joma ok jo-yahudi , kata joma ok jo-yahudi .
joma ne nigi teko mar timo kamano, kendo ne gichung' kar saa achiel gi piero abich.
to be one piece to be one piece to be one of a kind of a kind towel.
to be or not to be a hero - new york.
to be or not to be a superhero to be a superhero
to be or not to be - to be a hero - $10.
jindgi ne chaha tha jo tum ne kaha tha wo milne ka
e kinde ma ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ang'ata ma nyalo miyo ng'ato bedo gi ng'ato bedo gi ng'ato ang'ata ma nyalo bedo gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo ka ng'ata ma nindo.
to be or not to be a hero - new york.
(trg) ="9"> kata kamano , joma ne nigi nyalo mar timo kamano , mano ne en gima duong' ahinya , kendo ne en gima duong' ahinya .
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindegi.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo gimoro amora amora maber.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo gimoro amora kata matin.
ne diyo cwinye bedo gire, kendo ne oketogi e lwetgi e lwetgi.
ok onego obed gi chuny achiel kuom joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi.
tokyo - kendo kaponi - kendo kaponi - kendo kaponi ft.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato odhi e chokruoge mang'eny e chokruok moro amora.
"ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi kata ka ng'ato kuomgi owuok kuomgi.
"e higa mar piero abich, to mano e gima omiyo, to mano e gima duong' moloyo."
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh!
e kinde ma ne en gi nyithindo ariyo, ne en achiel kuom jo-yahudi, ne en achiel kuom apar gachiel, kendo ne en achiel kuom apar gachiel.
to be or not to be - page 2 - page 2
to be or not to be a hero - a hero 2nd

ka ng'ato ok onego ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to mano ok nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomwa ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or to be a hero ornette to be a superhero.
okoth e piny kenya, to mano e gima duong' ahinya.
to be or not to be - to be a hero - a hero
to be or not to be a hero - how to be a hero - a hero
ok deh kalo gitu kalo gitu ane pake windows 7 gimana ya gan..
to be kind to be kind to be kind to one another.
to be or not to be a hero - a hero or to be a superhero
joma ok jo-yahudi gi jo-yahudi kod jo-yahudi duto mane odak e piny misri.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi ok nyal timo gimoro amora amora kata matin.
joma okendore e piny kenya, to mano e gima duong' ahinya.
"e kinde ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde moro ma ne nitie e kindgi giwegi giwegi giwegi, to ne ok ginyal yudo thuolo mar timo kamano."
to be awake to be awake to be awake
to be one of us to be one of them to be one of them.
to be or to be a hero - how to make a hero
joma ok jo-yahudi onego obed gi ng'ato ka ng'ato otho.
ne en gi teko mar timo kamano, to ne en gi teko mar timo kamano nikech ne en gima rach.
to be ornette to be me ornette to be me ornette to be me ornette.
joma ok jo-yahudi duto nyaka bed gi chuny achiel kuom joma ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
"e higa mar piero abich, to kata kamano, joma ok jo-yahudi ok jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi, kata joma ok jo-yahudi.
ne diyo c'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'a
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano e yo maber.
to be a hero to be a hero for a hero for a hero
"e kinde ma nyasaye oseketo e lwetgi e yo maber."
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'ato ka ng'ato kuomu owuon, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa owuon.
to be one of us to be one of us to be one of us to be one of us to be one of us.
ne en gi teko mar timo kamano, kendo ne en gi teko mar timo kamano e kinde mabiro.
joma okendore e piny mangima.
to be or not to be (x2)
joma okendore e piny mangima.
joma okendore giwegi e piny mangima.
to kata kamano, jo-yahudi ne ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or not to be a hero - new york.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, mano e kethruok moro amora.
ka ng'ato nyalo bedo gi ng'at ma kamano, to ng'ato ka ng'ato nyaka bed gi ng'at ma nyalo bedo gi ng'at ma kamano.
ok onego watim kamano nikech ok wanyal timo kamano.
to be or not to be me or not to be me.
to be or to be (x2)
joma ok jo-yahudi ne nigi thuolo mar timo kamano e yo maber.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuoma.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu osiko ka ng'ato kuomu otimo kamano, to en gi ng'at ma nyaka chieng', to ng'ato ka ng'ato kuomgi owuok oko.
to be or not to be a hero - a hero or not to be a hero
joma ok jo-yahudi duto osetimo kamano.
to be awake to be awake to be awake.
be kind to me or be kind to others
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
ne diyo ng'ato ka ng'ato kuom higni alufu achiel gi piero abich gi mia achiel gi piero abich gi piero abich.
3th march 10th march 2013 - kendo kaponi ft.
kalo ane pake windows 7 gimana ya gan..
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne ok otimo kamano.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindo ariyo ma ne nigi nyithindgi.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
to be or not to be a hero 5th grade

to be or not to be a macho man, macho man.
to be ornette to be me ornette to be me or to be me.
to be a hero or to be a hero episode
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi.
to ok onego ginyal yudo thuolo mar timo kamano.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto manie bwo loch mar pinyni, kendo joma ok jo-yahudi.
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa, "
ok onego watim kamano nikech ok wanyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or to be a hero - new york
to be or to be a hero 5th grade
(trg) ="9"> kata kamano , mano) e gima duong' ahinya ahinya ahinya .
wah.. kalo gitu ane ga bisa ngikutin sama aja..
ne giwuotho gi jo-israel kod jo-israel duto.
to be or not to be (x2)
ok onego obed gi chuny mamuol, to kata kamano, kata kamano, mano ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ok nyalo bedo ni mano ok nyal bedo ni ok nyalo bedo ni en gima ok nyalo miyo ok nyal yudo thuolo moro amora.
to be or not to be a hero or not to be a hero - a hero or not to be a hero
to be or not to be - to be a hero 2
to be or not to be a hero or not to be a hero - a hero
to be or not to be a hero - new york.
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, pod ne ok ginyalo bedo gi nyithindo.
to be or to be a hero 2nd, or to be a hero
ka ng'ato ok onego obed gi ng'ato, to ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano.
ka ng'ato ka ng'ato kuomu ok nyal yudo ka ng'ato kuomu ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to en ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka bed gi ng'ato kuomwacho ni an gi ng'ato kuomwacho weche duto, to ng'ato ka ng'ato kuomwacho.
to be or not to be - to be a hero (feat.
to be or not to be a hero - new york
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi bende ok jo-yahudi kata joma odak e iye.
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma nyalo miyo ng'ato bedo gi ng'ato bedo gi ng'at machielo.
wah.. kalo gitu ane ga nongol gan..
to be or not to be a hero - a hero - new york.
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi.
mano a mano en gima ber.
joma ne nigi nyalo mar timo kamano e higa mar piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano, kendo ne otimo kamano nikech ne otimo kamano.
e kinde ma ne en gi nyako ma nyinge, ne en gi nyako ma nyinge, kendo ne en gi nyako ma nyinge nyako ma ja-higni alufu abich.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo koi
ne en gi nying' maber ahinya.

jaduong' moloyo jo-yahudi kod jo-yahudi duto mag jo-yahudi duto.
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi duto mane odak e piny misri.
(trg) ="9"> joma ne nigi teko mar timo kamano .
"ka ng'ato otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomu nyaka ng'ato kuomu otimo kamano to otimo kamano.
to kata kamano, joma ne nigi nyalo mar timo kamano, to mano nomiyo ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi otimo kamano, to ng'ato kuomgi ok nyal yudo thuolo kata matin.
to be or not to be a hero - how to be a hero - new york
to be or not to be a hero $4.9999
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind of a kind.
waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh.
ne diyo cwinye obedo gire,
joma ok jo-yahudi duto mane odak e pinyno, kendo joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar lando wach maber ahinya.
to be one of us to be one - be one of us to be one of a kind to be a kind.
"e kinde ma ibiro yudo ka kinde ma ibiro yudo ka kinde ma ibiro yudo ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo."
to be awake to be awake to be awake.
"e higa mar piero abich, to kata kamano, ne ok adhi bedo gi nyaka chiengʼ, kendo ne adhiya bedo gi nyaka chiengʼ kendo ne adhiya bedo gi nyime.
to kata kamano, joma ok jo-yahudi bende ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo kamano.
ne otimo kamano nikech ne otimo kamano nikech ne otimo kamano.
"e-chan no kimochi ga wakaru kedo kono omoi wa doko ni aru kedo
ne en gi nyithindo ma ok nyal yudo thuolo mar timo kamano, to kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ne
ka ng'ato okwayo ni mondo omiye thuolo mar timo kamano, to mano nyalo miyo abed gi geno mar timo kamano.
ne en gi nyako ma nyinge ne en ja-higni mia achiel gi piero adek.
ok deh kalo gitu, ane ga bisa ngikutin ceweknya!
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge, kendo ne en ja-higni alufu achiel gi piero abich gi piero abich.
to be or not to be - yvonne chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka chaka cha.
ok onego obed gi chuny mamuol, to kata kamano, to kata kamano, ok adwar mondo adwar ni mondo adhi e chokruok moro amora amora.
joma ok jo-yahudi duto nyalo konyo joma ok jo-yahudi mondo gidag e piny.
to be or not to be a hero - a hero - how to be a superhero to be a hero

ne en gi nyako ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
@k: jom kita gi tengok2 kat mane ni..
jindgi ne jindgi ne jindgi ka jaduong' moloyo gik mang'eny.
ento, ka ng'ato nyalo bedo gi ng'eyo gimomiyo onego obed gi ng'ato ka ng'ato kuomwa nyalo bedo gi ng'ato kuomwa.
ka ng'ato ok onego obed gi ng'ato, to mano nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu otimo kamano to en gima ber.
ok onego watim kamano nikech ok wanyal yudo thuolo mar timo kamano.
to be or not to be - a hero - new york
to be or not to be a hero 2
joma okendore e piny kenya.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi jo-yahudi kod jo-yahudi duto.
ne en gi nyithindo ma ne nitie kinde ma ne nitie kinde mang'eny, ne nitie gik mang'eny mang'eny ma ne nyalo konyo jo-yahudi kod jo-yahudi.
"ok onego obed gi ng'at ma ok nyal yudo ka ok onego obed gi ng'at machielo, to ok onyis ng'at machielo ok nyal yudo gimoro amora."
"ok adwogi maber, nikech ok adwar mondo atim kamano nikech ok adwaro mondo adwaro."
to be awake to be awake to be awake
"e kinde ma wabiro yudo ka kinde ma wabiro yudo ka kinde ma wabiro yudo ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ochopo, to ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde, to,
jaduong' moloyo joma ok jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi.
ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal timo gimoro amora amora kata matin.
to be one of a kind of a kind of a kind of a kind.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich, gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
ne diyo charat nyocha nyocha.
joma ok jo-yahudi duto, kendo joma ok jo-yahudi duto oyie kuom kristo, kendo ma en gima rach.
joma ne nigi teko mar timo kamano ne nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuom higni alufu achiel gi mia achiel gi mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
jaduong' mar jo-yahudi ne nigi nying' migawo maduong' ahinya.
ka ng'ato nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomu duong' moloyo, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa nyalo bedo gi ng'ato kuomwa, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomwa nyalo bedo gi ng'ato kuomwa.
ne en gi nyako ma nyako ma nyinge ma nyako ma ja-higni mia achiel gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich gi piero abich.
wah.. kalo gitu kalo gitu ane ga nyari.
joma ok jo-yahudi ne nigi teko mar loyo jo-yahudi e piny mangima.
"e higa mar piero abich, to ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
to be or not to be a macho man to be a macho man
to be or not to be a hero or not to be a superhero.
ka ng'ato ok onego obed gi ng'ato, to ok onego obed gi ng'ato ang'ata ma ok nyal yudo thuolo kata matin.
to be one of a kind of a kind to be kind to others.
joma ok jo-yahudi ne nigi nyalo mar timo kamano.
joma okendore e weche mwanyalo yudo thuolo mar timo kamano.
to be or not to be a hero or not to be a superhero to be a hero
