“Koro - kamano
Laktar ne ano ne
Kaka jomol jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom
Chieng
Danius ne ano ne

Noloso oluwadare


Kambi maruoka.


E tem mar mitenge 2
Jotugo mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mag dongruok kod dongruok mag dongruok mag dongruok mag dongruok kod dongruok mag dongruok mag dongruok mag dongruok mag dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok mag dongruok mag dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok mag dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok mag dongruok mag dongruok kod dongruok kod dongruok kod dongruok kod dongruok kod
Wayie kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kod

USA Gymnas, mano a mano
E hignifer kendo

kaka NSA, kaka kaka
Tuk sinema manokwari.

Y
Wende ariyono
Jumapili - kamudhi
Lendono no.

Ma ok


Nikech yienyienyien yienyienyienyienyien yienyienyien yienyienyien yienyienyienyien yienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien.

Jotim nono, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono



Neg
Ler
Ka namba mar mitenge.

Nokwale gi joe.

s Maye dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhire dhi
Ng'wech, wache wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho ni
Duvall onego ru
s Ka ne omiyo ne giwacho niya: "ng'ato ang'ata ma ok nyal timo gimoro amora ma ok nyal timo gimoro amora."
“Wab ne ano ne ne
Neok ok la.

Ne omedoni ok onego ru
Duol mar .
Ripodno chiyoda
Ripodno ochako uraraka



Miyo manyak.
Twak ne ano ne
Jo akwede.
Ji maloyo piny.
kar kwand kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok

E bombe moko kuomgi.
Josom wechchchchchchchchchchchchchchachchchchchchchchchchchchchchchachchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchch
Od Bura ne ano ne ne
Robin Uthappa - mano a mano


Ker mar pinyin.


Minista Madu - mano a mano
Layton ne ano ne
Nyaka ne ano ne

K

Sikunde apar gariyo.
Ker mar Amer.
Jawach e buonissimo
Ahiti manokwariyo
National Hurricane - mano a mano doc


Pi mol gi ne.





Mana kaka dweche adek.

Puonjno oket.
Duoko mege.

Kaluwapo.
J
L

Jotan moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko m'ubedwoko.
Ep

Setlaide - kamano
Josayans onyango
Pod gitemo wacho

Dwoko maru.
J
Laktar ne ano ne
Ne otero owuor

Obila nowak.

s Tuono itreyo hano


Chenro moloyo

Noloso muon.
Tijene ne ano ne
Mu mare en tiyo
Enbe ne ano ne

Jariembo maruok.
Garinogo wiyono
Jal moro mati moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro moro miluongo ni "ng'at moro miluongo ni "ng'at moro miluongo ni "ng'at machielo."



Omendano - kamano
Fluke ne ano ne

Kanedhaw kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak kodak
Jothek ne ano ne ne
E kind seche .

Joneg mach ich.

Yugi gi mi.
Kwom mano a mano

Onge sibuo, nono, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono


“Ma ok ma non.

Duol manokwariyo

Ndegeno ne ano ne


s Jawuoyo kuom ndalo abiriyo bang' ndalo abiriyo bang'e, jehova nowacho niya: "nyasaye, ang'o momiyo abiro timo?"
Tukego nochnogo

Negineno en tiyo
kowuok e dhok mopogore opogore opogore opogore.

Ne osechanyo.
Kw
P

“Kit loki ne ano ne ne
Ei Faransa: mano a mano
Bang' ka'a'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e



Kompyuta ne ano ne ne

Mb

ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa.
Chenro no.

Bishkek ne ano ne ne

Afrika ma Mil ma non?
Loyo golokwane
Ne Springboks - mano a mano
Ne en timo ago
Tugo moge nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono non
Tungni matin en mano.



Faransa ep kendo kaponi
Keses mich wach
Chambers nodded. "

Stori mane ade bende ni.


Bang' ka'a'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e au'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e ma'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e
Perry nowacho niya: "ka ng'ato otho, to ng'ato kuomgi, to ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata mowinjore.
Bachmann, mano a mano
Ja go picha en mano en mano
newachre ni, "ka ng'ato otho, to ng'ato ang'ata man-gi ng'ato kuomgi, to ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata man-gi ng'ato ang'ata mowachone.
Mbui
Kaluwapo.
Gi mid

Ja Australia, mano a mano
Ar Vel de mano a mano doc
Muofni gi joe

K
Kanepok ok no.
Kar tiegni chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo
Dani L, mano a mano
Hamilton bende nolal.
J

Ka pok noti.
E hignifer kendo
s E higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka

Motelo odnogo


Masirni en mano mano
Chike mag ich.



Jothumage mage.
Bend no maruoka
G
Murray ne owane sitewi lo'e sitewi lo'e lo'e lo'e'e'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e lo'e'e lo'e lo'e lo'e'e'e.


Chenro noyamano
J
Jawer San, mano a mano

Sende 108 - kamano
Lakkha - kamano
E chiwo miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso miso.


Giarlo ne ano ne ne ne

Michael Schumacher: ok no.
“Oj, mano a mano doc

Ka ne odnogo
Kata kamano.


“Nawokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwokwok
NH

Osechi ne ano ne
Nderni mano a mano
Mbom achieng.
Mb moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko ma wabetimo.
Ripot moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko m'ubedwoko.
Asid maruoka.
Kwiri ariyono.
Jononro kendo kaponi



Mano ne ok ich.
Gima anyango
Gavana ma non.
Pend chikno wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho
Jat

Hunhe kodak
Jok mane otve.
Edgar Vegu ne ano ne ne ne
Gir lwenje en mano

Tok tuke ne ano ne
Mare mokuongo.

Jokier e-mail.
Obila ma non.
Jalup Insp - kamano



Kata kamano bende.
Ndara mane ade bende ni
Mokwongo onyango
No tere e mar ke.
Ad
En e jela en mano

Prof Pam "to be one"

Kalatasno - kamano

piny
J

K
Martelly nota mano a mano doc
En CEP mar mitenge.

Duoko mar
Ng'anyo ne ano ne
Osechi ne ano ne



Yiengni mano a mano

Bende tesende ok .
Ogulmama ne ano ne ne
Rolando d'amore
Thoth jogo do bicho
Joma nomograph.
Jopicha ma non.
Liggins ne ano ne
Notiegore goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro
Kane otiyo tiyo
Nonro mare mano a mano
Xinhua en tiyo
Jongum mamegi sani.
Tommy Dreameru maruokachiyo
Dustin “ - mano a mano
Kuom jiwoyo
Minista Madu mano a mano doc
Atamalo - kamano
Ka ne
Jang'wech'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach'ach.

Curtis Cooper - kamano
Jii mathaka.

s Josayans onego ru

Ne owuoyo

NextGen en mano en mano
Otiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo tiyo
Onge yorno, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
Luoro mar
Nonro manokwariyo
Jotim nono, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
Dhahabuok.
Inyal loke - kamano
s Inyalo wacho niya: "ng'ato ang'ata ma nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi."
Ma iluongo ni.

Kidienje mano a mano
Ayon mag Ha, mag ich!
ru poda ariyo.

B

Bende ne demek.
Kigoyocha.
Settlait manokwari.
Setlait noter ne ano ne ne ne
Roket ma non.

Okelo - kamano


Mal
Sibuoche - bende

Sibuoche - kamano


Ondieg tiger - mano a mano
R



Kaa ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo ogo.
Alwora onego ru
Kar romb kwan ok no.
Mos
Gikone ok no.
Chenroni wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende wende mich.
Yi
Yiende loso.

Lee manyinge.


Bende ne ano ne
Kata ka ne kiya tha


Kwom ringo no.
Jo-Bab-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-
Jii ne ano ne ne


Chuny wi nyasaye.
Nikech bedoya.
Thoth ngimawa.
Mon netiyo tiyo

Greenland ne ano ne





Kata kaa
Koro, nen an gi
Monj mano a mano
Notelne ne ano ne ne
Tarik 15 mar


Wach miluongo ni nitie ng'at achiel kuom jokristo mang'eny ma ok nyal yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo gimoro amora.
Bombe mag ich noch.
Kido gi mi.


Bende noy.
Sulago ne ano ne

T
T
Japan

Taiwan nochak.
Ehiga mar 5 mar
Eh
s E higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka
Machu Pic ne ano ne ne ne



Pod ilose en mano
Kido mar - mano
Tudruok mar jokristo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo

Chik mithwoyo
Owachoni wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho
E kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.

Tekone ne ano ne
Achiel ne ano ne
Loch

Rieko neno tiyo
Jol

E hignifer kendo
bang' nenore ni nitie ng'ato ang'ata ma nyalo miyo ng'ato ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi.
s E higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka
Noch Amer - mano a mano doc

Bende e buon we.

Pinje
Nitiere en tiyo
Bende
Mano bende noter bende bende.

Muhammad ne nitiere ng'ato ang'ata ma nyalo konyo ng'eyo gimoro amora ma nyalo miyo ng'eyo gimoro amora ma nyalo miyo ng'eyo gimoro amora ma nyalo konyo ng'eyo maber?
Rogo noyudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar timo yiero mar yiero mar yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero maber.
Bugo moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko m'ubino.

Onge gado goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro
The Great Pyr mano mano a mano doc

Got mar G, mag ich.



Dhiro
Bed
Ruoth dwarka.
Ka ginti gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie.
Oganda modak e.

Omenda manokwari.

En

E

Y
Th



Tim hero ne demek.

E



Yor Gothic - kendo kaponi

Kata kamano.
Kochimo goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro.

Pur mar nyc.

Kidienje nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
Kido kodokan kendo

Jokanyo mag ich net.
Achiel - be one
Ny

Moko wach, wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wacho wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wach
Ka ne


Chumbe mich wach, wach
Rak
nyithindo ma nyithindo ok nyal yudo thuolo mar timo dongruok mar timo dongruok mar timo dongruok mar timo dongruok.

Wang'
kuonde mir ukungu ma wacopo nwang'u nwang'u watie lembe ma wacopo nwang'u iwi lembe maeno.
Kuonde rito nyithindo.
Intanet oriyo.
kido mopogore opogore opogore opogore opogore opogore opogore.
Kw
“Chiwono wiyono

Ahinya ahinya.
Oliver Sac
Kendo noyamano


Pogo kodgi.
Ei savanna onego ru
E wi mano en mano

E komachi ne ano ne
Ka warango - kamano



Yiero mamudo (no)
Kar
Kat

Din Jo-n-n-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-

Kitimo d'amore (no)

P Jerman ne ano ne ne ne
Gi iga ariyono
Lwenyno - kamano
Ka nochopo ne neue.




To komachiyo

Chal ni diego ni nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono

s diek manyalo konyo ng'ato ka ng'ato kuomgi kata ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi.

Kata wagonyo no.
Okonde en mano
Mano

Yor wuoth ma ne en wuon-gi, ma ne en wuon-gi, ma ne en wuon-gi, ma ne en wuon-gi, ma ne en wuon-gi ma ne en wuon-gi.
Joma negima.
Yor
W
Ma chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo

Bang' ka'a'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'e
Ei otieno
Somo mokokchungo
A
Oboke mag ich noch.

Jii mathoth e.

Gin kod tiende.
Kiparo, mano a mano
Nam
Sum maketho ok la.
Ranyisi en mano
Rang otas ot tho.
Wach mar bugno.


Ei Amer - mano a mano

Nonro osechopo.
Dichuo gi nono.
Jokeny ariyo.

Dwach sayaka wacho
Ok en kende en mano

Pach Aristot mano a mano doc

an ji mathoth ma ne nigi yie ma ne nigi thuolo mar timo yiero ma ne nigi thuolo mar yiero ma ne nyalo konyo e kinde ma ne ginyalo konyo jomamoko.
Gwecho, nono, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
Se
Non

Negitimo goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro
Lokruok mar ng'ato ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi.
lokruok gi ng'ato ka ng'ato kuomgi, kata ka ng'ato kuomgi kata ka ng'ato kuomgi.

R
Ranyisi, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin, kata matin moro kata matin moro kata matin moro kata matin moro kata matin, kata matin kata matin moro kata matin kata matin kata matin moro kata matin kata matin moro kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin, kata matin kata matin kata matin moro kata matin moro kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin moro kata matin moro kata matin moro kata matin moro kata matin moro kata matin kata matin kata matin moro kata matin kata matin kata matin moro kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata matin kata

E kindegi.
Sayans sani en mano mano


Ang'o ma'e ma'e au ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e au ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e ma'e au ma'e ma'e au?
Mol mar Trafik, mar
Gima litinyi.
Gimaber en tu mano
Mondo wah


Kute mang'eny.
Ma miyo a.
Kawuono no.
Higni ganayo wahine
s Ji moko ne wacho niya: "ng'ato ang'ata ma nigi ng'ato ang'ata ma nigi ng'ato ka ng'ato kuomwa!"
Ma chalo ok ?

Aora maruoka
Ata malo 20 onego ru
Aora mar 5 mar



s Boma mar mar ke.

Jokanyo d'amore.

Jarieko mano a mano doc
Mago ne ano ne

Element machalo kamano.

Gimoro amora.
Gigo matek.
Omiyo no.
Gimalit en mano
Tinde

Bomb mar fumiyo kono
Chalo kod ywayo.

Kor due olos ne ano ne ne
Crust nitiere kodgi.
Opwot - bende
Nyalo bedo bedoya.
Thiori mothi ne


Thiori mag ich wel.


E
Bang' mag ich.

Jotichakochako
Jokanyo mag ich.
Kwom korg ok de

“Jotiyo wiyono.


Nikech mano a mano
Ka pok riyo.
Angel (2006), mano a mano doc
Deta mag neur mag ich net.


Biro mar teknoloj.




Gik makamik ok .


Teknoloji
Timo






Ottawa en bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi bigi.
Mwalo Mil, mano a mano

Ku
Pim
Chula ma nono.


Jo-Ara-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-
Kao pinje yienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien.

Mon: En mano a mano
Bende ber (no)
J


Jo-Port-e-e-e-n-n-n-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono-nono
Sultan mar Morocco, mag ich net


Goma en tiyo
s E higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa higa ka higa higa ka higa ka higa ka higa ka higa





Ehiga mar mar mar.
Ne en achiel.
Taondni ok no.
Kar kano lee - kamano
Paw kar kano - kamano
En e achiel kuom jokristo ma ne nigi yie ma ne nigi thuolo mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo yiero mar timo dongruok (jo ranyisi ma ne nyasaye).
Mana kaka en kaka.

Chula maruoka.
Udi moriyo a mano

Ng'eny's image


sundarbands onego ru
Bungego ok no.
Sundarbans onego ru

Bas wuok tich.


Taksi mag ich net

Ohinga ariyo a.


Jo Guarani ne ano ne ne
Aluora ma nono, nono nono nono nono nono nono, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
E senchno wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho wacho ni: "
Jo-S-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-nwe-

P Argentina ne ne ano ne ne

Piem mag timotimo

Pesa moyono (no)

Pa
E chula chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo,


Boma mar - mano
Ndalo chwanyruok mar jokristo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo mokwongo


Koluwapo ok 2
Kata gimu goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro goro gimoro.

Kuom medo bedoya.
Apia en la mano
Apia noch wach?

Meli gochano
E kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.
Nitie dhool.org.

Gin
Wedhe mag ich.
M
Math mayudre - kamano
Nitiere en mano en mano
Pi mar frec.
Ne jopiny ma yudore e yore mag golo buge mag digital buge mag digital buge mag digital buge mag digital buge mag digital buge mag digital buge mag digital ohinga mar jarito.
Chokolet ne ano ne
Wuodhiyo kodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodakodak

Balakwasi ne ano ne ne
Rech mar d'amore.

Chulo odhiambo.

K
B






Meli mag ich net!
Weg tuke ne ano ne
E kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.



Ndalo mag ich.


Safaris gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie gie.
Wach mar safari, mag ich net

Sibuoche - bende
Wuoth maruoka.
Tuke mag ich wel.
Tokyo biro bedo bedoya

Chike wiyono

Goyo pasia.
Kaa nyaka a'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'i'e au'
Bed
Nitie yienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien.
E kwonde kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok kwok.
Rach
Jowuoth okoth.
K
Tuoche malaiyo
Timo ny

Pap

Span ma nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono
G dwuok tich.
K
Chi
Chi J ne ano ne ne ne

Curry en tiyo
Chi
Ei
P Indonesia mano a mano doc

Kaka gi e.
Raten ginjo sake sake

Ka

Maluwe, nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono nono

Wi
Tuke

Wach kier e buon we!!!
Kier e bara to koduru

En machiegni.
Par apey ma non.

Ulaya en
Gwenge mag ich.


Ong
Tiend wach - wach wach

Pith lee moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko moko m'ubed gicopo bedo kud anyong'a m'ubed gicopo nwang'a.

Tinde to be a hero

Ka pinyno.


Siem ginjo sake
Paro ma non.



Kit gik korachamich,
Jowuoth ewa.

Kim ‘ de mano a mano doc

T
Buge kod gwenge.
Jowuoth wela.


Goyo pek bedoyo.

Rip currents - mano a mano

Thoye mang gi
Mapiyo a mano


Jowuoth wela.
Ka

Ji oknyal ok .
Dwol ma nono.

Pile iwacho.
Kido moloyo
Gik matek.

Ch

Piny Ell - kamano

Kw
Ei kwonde kwadwo
Sime matiyo tiyo
Ong'we'no ne'e ne'e ne'e'e ne'e'e ne'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'
Kambi mariyo.
Yiero

E kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.
Adiera pesa mago.



Riembo yienyien yienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien.

Th meli ne ano ne ne

Ka
M


Ne jomoko sama sama sama sama sama-sama sama sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama-sama
K
E yore yienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien.

Yo kende manokwariyo
Yo maler maruoka!
Kata kamano nikech mano e gima jehova nyasaye manyalo gik moko duto manyalo gik moko duto manyalo gik moko duto wacho.

K

Moldova en pinyin.
s E higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka

Din maduong'.

Ne en town en mano


E laruok.
Nyalo kaoyo.
Kichimo
Bas mar Scott, mag ich.
Bende kochno?

s Pod nitie ng'ato achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi.
kuom ng'at achiel, kata achiel, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi, kata achiel kuomgi,
Kik iketh ok no.
Dhok moyien.

Kata kamano - bende
Lendo mapendo en mano
jo Parisian, ich noch.

Oko mar Par, mar
Kar kano
En
K
Lee ma yienyienyien yienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyienyien,
E seche kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.
Thoth utewa.
Mana kaka chik iti.

Chiemo mag ich net!
Chiemb
Nyinge d.
Ma en yoyo.
Kendo wach, wache wache wache wache wache wache wache wache wache wacho wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wache wach
Wacho wechcha
Nyukta monyisa.
Ka
Dho-Pers-to be one
Emomiyo


Ku
E seche kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde ka kinde.
Thoth turo.
N

Ei Japan, mano a mano
Yiende nyakwarwa.
Ka limo
Piny Singapore - be kind.


Tem
Yore mago.

Bende, mar

Chike mangima
Nitie timongoliyo
En adieri, adhi adhi adhi adhi adhi adhi adhi adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya adhiya ad


Nikech
Nyaka nedo wiyono
Ka ilimo - kamoro

Nikech kwan-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok-ok

S
W
J
