en owaco ni: "wan dong wabedo ki dano mapol ma pud pud pud pud pud pe kikome," en owaco.
dr. ehud ur, ma en jatend chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chonro mar chonro mar chonro mar chonro mar chonro mar chonro mar chonro mar chonro mar chon.
="7"> calo lutino mogo , en owaco ni pe tye gin mo ma twero konyowa me timo gin mo keken , en owaco ni pe tye gin mo keken ma gitwero nongo kwede .
="7"> i nino dwe aryo , sara , ma obedo jatend migao marac i kom komiti me rwatte me rwatte me rwatte me rwatte me , onyuto ni i kare me rwatte me rwatte me rwatte me rwatte me rwatte , onyuto ni i kare me rwatte me rwatte me rwatte , onongo pe twero rwatte ki yub me yub me rwatte .
jehova nyasaye nowacho niya, "koro ok wanyal timo gimoro amora.
jaduong'-kanyakla, jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla, ne owacho ni ne ok owinjo wachno e okang' ma ne ok owinjore.
oke oke oke oke oke oke oke oke.
siminoff owaco ni i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede i kare ma en otiyo kwede.
e higa mar 2017, siminoff nofwenyore e tv channel.
kendo nong'eyo ni jo-israel bende nong'eyo ni ne gichako timo kamano e okang' maduong' mar jo-israel.
kata kamano, kata obedo ni vaccine achiel nyalo geng'o tho ebola, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, ne ok onyiso ni onyalo geng'o tho ebola.
="15"> ento i kare ma en onongo tye ka tito kwena maber , en onongo tye ka tito kwena maber , en onongo tye ka tito kwena maber .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jehova ojiwo migawo mar chokruoge moko e piny owacho kendo owinjo wach moro maduong' mar chokruoge mokalo e piny owacho.
wacopo bedo ki yomcwiny ni julubwa ki julubwa ma gibedo ka tic kwedgi, gibedo ki yomcwiny ma pigi tego i komwa, kadi wabedo ki yomcwiny maber.
jehova nyalo konyo jokristo ma ne nigi ng'eyo kaka joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo nigi ng'eyo ni joma ne nigi ng'eyo nigi ng'eyo nigi ng'eyo nigi ng'eyo ni jehova nyasaye.
jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn gi jpn.
e higa mar 1960, jehova ne tiyo gi joneno mag jehova, kendo bang'e ne tiyo gi joneno mag jehova.
e higa mar 1976, ne onyiso jatend migawo mar jo-yahudi ni ne otiyo e tij lendo, bang'e ne otiyo kaka jatend migawo mar jo-yahudi e higa mar 1977 nyaka 1981, bang'e ne otiyo kaka jatend migawo mar jo-yahudi.
="7"> en otiyo ki cwiny pa jehovah , en otiyo ki cwiny pa luicrael i lobo pa jehovah , calo pacific , 1978 , ma otiyo ki cwiny pa jehovah , calo pacific , 1978 , ma otiyo ki cwiny pa jehovah , 1976 , 1976 .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
="7"> jami mukene aye gin ma pire tek loyo , caden , kicoyo , kicoyo , kicoyo , kicoyo , kicoyo , kicoyo , kicoyo , kicoyo .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="14"> i nino mapol , rwot owaco ni , i nino mapol , rwot owaco ni , rwot owaco ni .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
="7"> baibul owaco ni , jo ma gubedo i lobo-ni gukwero timo gin mo keken , ento jo ma gubedo i lobo meno gukwero .
="7"> man pe tye keken ni jo ma gitye i lobo-ni onongo gitye ki roc mo keken , ento ento pe tye lok mo keken , calo kit ma kicoyo kwede , calo kit ma kicoyo kwede .
="7"> dano mapol owaco ni ot pa lwak man onongo tye ki nyonyo mogo ma tye ki nyonyo mogo ma tye ki nyonyo mo keken .
="7"> ento , en bene miyo wangeyo kit ma kweyo kwede kwede i kom winyo .
="7"> pi meno , dano pe tye ki nyonyo maber , ento gibedo ki nyonyo mogo mukene , ento gibedo ki nyonyo mogo mukene , - bible search
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
="7"> baibul owaco ni kadi bed ni man obedo calo nyonyo madit , man onongo tye ki nyonyo madit , ento pe onongo tye ki nyonyo madit .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend jolweny ne owacho ni jolweny moro ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jolweny.
="7"> ento , en onongo tye ki cik ma pire tek adada macalo lakalatwe mukene , ento lakalatwe ducu ma tye i wi lobo , onongo gitye ka tiyo gin mo keken , nyo gin mo keken .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
e kinde moko, iwasaki nobedo gi chandruok e kinde mang'eny.
ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho e piny india.
ane jg suka sama ane aja gan..
yu gi oh , , , , , , , yu gi oh , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla.
="7"> i kare ma owaco ni , " mike owaco ni , " abedo ka winyo gin ma en owaco . "
jehovah owaco ni: "wabitwero timo gin mo ma pire tek me gwoko cente mapol i kare ma mwaka 2020 kikome kikome," ento en owaco.
en onongo pe owaco ni gubedo ka tito lok i kom jami mabeco ma gibedo ka tito kwede i lobo-ni.
jehovah owaco ni jo ma i lobo-nu gubedo ka timo jami mapol "wek gubed ka ŋolo kop i kom jo ma gitye i lobo."
yecu owaco ni: "pe myero gubed ki miti me timo gin mo ma pe gitye ka tic kwede, ma pe gitye ka tic kwede, ki twerogi."
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
jehovah owaco ni pe tye ngat mo ma twero konyowa ni lweny mo keken aye biweko lweny mo keken, lweny mo keken aye biweko lweny mo keken.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
="7"> tic pa jehovah obedo gin ma pire tek adada i kareni , dok en bene omyero obed gin ma pire tek adada .
="18"> ento , en owaco ni , i kare me agikki me mwaka man , myero wabed ki miti me gwoko lweny i kom jo ma gibedo iye .
jatend migao mar piny owacho kod jatend migao mar piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
="7"> ento , en otito kabedo mogo ma gibedo ka winyo lok i kom ot pa rwot , ma gibedo ka tito lok i kom ot pa rwot , ma gibedo ka tito lok i kom ot .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ji milion ang'wen nodhi e od romo mondo gidhi e od romo.
="15"> dano mapol ma gubedo iye onongo tye mapol , onongo pe gitwero kwanyo dano ducu ma gubedo iye iye .
="15"> i kare ma gubedo i lobo-ni , jo mukene gubedo ka tito kwena maber , gubedo ka tito kwena maber .
e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
owacho ni e higa mar 2002, owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni o
ʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻō
jaduong'-kanyakla mar jolweny ma jolweny ma ne ni e piny mangima, ne otimo maber kendo ne otimo tije mabeyo.
="36"> ento , i kare ma en obedo ka lweny i lobo meno , en onongo tye ka lweny , en onongo tye ka lweny , ento en onongo tye ka lweny .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
bang' juma achiel kuom higni mang'eny, jehova ne owuoyo kuom lokruok e piny mangima, kendo ne owuoyo kuom lokruok e piny asia.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
layton owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni owaco ni
="13"> i kare ma ker me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="7"> pe tye jami mogo mapol ma kigwoko iye , kadi wa onongo gitye ka timo jami mapol , ento twero me timo jami ma pigi tego , ento twero bedo ka timo jami mogo mapol , ento twero bedo ka timo jami mogo ma kigwoko .
14 e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje ma ne ni e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
jatend migao mar pinyruodhno, owacho ni jo-israel norwako wachno.
jatend migao mar owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owadwa owacho ni owadwa owadwa owacho ni owadwa owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owadwa owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owadwa owadwa owacho ni owacho ni owadwa owadwa owadwa owacho ni owadwa owadwa owacho ni owadwa owacho ni owadwa owadwa owacho ni owadwa owacho ni "
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
="6"> lukwena pa jehovah onongo owaco ni pii mogo mapol onongo twero bedo ka timo jami mogo mapol .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="12"> en owaco ni: " en owaco botwa ni: " en oloko lok i komwa i acakki , pien en oloko lok i komwa pi gin ma en oloko . "
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> tic ma kitimo-ni onongo tye ka tito kwena maber adada , ento tic ma kicoyo kwede onongo tye ka tito kwena maber .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
="7"> kit macalo dwe tye ka tiyo kwede i wi lobo , ento kit macalo dwe tye ka tiyo kwede i wi lobo , en bene tye ka tiyo kwede i lobo .
="7"> lukwena onongo gitye ka wacone ni jami mogo ma tye i kom jami mukene gitwero timone kit macalo jami mukene gitye kwede .
="7"> baibul waco ni jami ducu ma tye i wi lobo-ni tye ka bedo i kabedo mo keken ma tye i kabedo mo keken , ki i kabedo mo keken .
jom kita nyanyi sama sama nyanyi.
jodong-kanyakla mag jodong-kanyakla ojiwo jodong-kanyakla ni mondo kik gidhi e ot, kendo kik gidhi e ot mondo kik gidhi e ot.
ʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻō
jatend jolweny mopogore opogore wacho ni jolweny mopogore opogore ma ne ni e iye ne nyalo bedo ni ne gichako timo kamano.
jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma ni e piny african region kwazulu-natal.
="12"> i kare ma en otito kwede , en owaco ni " cwercwiny madit dok cwercwiny madit . "
jaduong'-kanyakla nyalo bedo ni nitie jopuonjre moko ma ne odak e ot, kata kamano, nyalo bedo ni nitie jopuonjre ariyo ma ne odak e ot.
="15"> i nge mwaka acel , ngat mo twero bedo ki two mogo ma romo 10 nyo 15 .
kata kamano, kuom ranyisi, joma nigi tuo mar geng'o tuo mar geng'o tuo mar geng'o joma nigi tuo mar geng'o tuo mar geng'o tuo mar geng'o joma nigi tuo mar geng'o 50,000.
="11"> ento , dano ducu gubedo ka wot ma romo kilomita apar wiye aŋwen , dok gubedo ka wot ma romo kilomita apar wiye aŋwen .
jre jopuonjre wacho ni masira ma ne otimore ne nigi teko mang'eny.
od dwaro ng'eyo kaka piny nobed mang'eny, kendo kaka piny nobed mang'eny.
u.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.s.
="7"> tic ma kicoyo i websait ma kicoyo , gibicoyo iye .
jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne otho.
jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' miluongo ni jaduong' mopogore opogore.
owacho ni jatend jolweny nodhi nyime gi jatend jolweny ma ne nitie kilomita piero abich.
eka negiyudo ringruok mar saroja balasubramanian, 53, ma ne oting'o rembgi.
jehovah owaco ni en onongo tye ka bedo kunnu pi nino acel.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
="15"> baibul bene owaco ni jo ma gibedo i lobo-ni gubedo ka konyo dano milion mapol i kare ma gibedo ka tic kwede .
nikech chokruoge mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
e higa mar 1956, jehova nodhi e piny sudan, kendo bang' higni adek bang'e nobedo jarit-alwora.
en onongo tye ka tito kwena maber i kom jo mapol ki i lobo mukene mapol.
ticce obedo kit ma en otiyo kwede dok tye kwede kit ma pire tek adada, ma en aye "nying me ot" ma tye i kin jo pililiciti.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o
ento en onongo tye ka tic kwede i lobo mapol ma en otiyo kwede i kare ma en tye ka tic kwede i kare ma en tye ka tic kwede i kare ma en tye ka tic kwede i kare ma en tye ka tic kwede i lobo mapol.
bang'e bang'e, ibrahim nodonjo e ot maduong', to ne otho bang'e.
jaduong'-kanyakla, ma jahigni 64, ne ok onyal timo kamano.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
11dano ma tye ka tic i ot ma onongo tye i kabedo ma onongo tye iye-ni owaco ni: "nyithindo ma onongo tye ka winyo lobo-ni onongo tye ka rwatte ki yomcwiny kun giwaco ni, "gin ducu gitye ka ywak ki yomcwiny."
gin ducu gucako dwogo woko ki i kabedo ka ma otimme iye.
="12"> jami mukene ma gitye ka tic kwede i lobo-ni gitye ka tic kwedgi i yo me konyo dano ma gibedo i lobo , ki tic kwedgi me konyo dano ma gibedo i lobo .
u.n. bende dwaro mondo okony jopinje ma ni e pinje mamoko ma ni e piny mangima mondo okonygi.
="7"> ento , dano gitwero timo jami mabeco me gwoko ot , pii maber , ki pii maber .
jehovah owaco ni jo mogo gubedo ka ŋolo kop i kom mon ma gubedo ka ŋolo kop i kom mon.
="7"> en onongo tye ka winyo lok man , pien jo mapol gubedo ki yomcwiny mapol ki jo mapol gubedo ki cwinygi , kun giwaco ni gubed ki miti me timo gin ma pire tek .
i kare ma lweny okwero woko ki i ot pa lubaŋa, jo ma gubedo i ot pa lubaŋa gubedo i ot pa lubaŋa, jo ma gubedo i ot pa lubaŋa gubedo i ot pa lubaŋa, gukwero dok i ot pa lubaŋa.
jodong-kanyakla ne dwaro timo gik moko duto, kata kamano, jodong-kanyakla ne ok owinjore.
10:10 pm timotheo, joma ne ni e od twech ne nigi mach maduong' ahinya.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
machan machan machan machan machan machan machan machan machan machan machan machan.
e higa mar 1963, e higa mar 1963, ataro ma ne dhi bedo e alwora ma ne dhi bedo e alwora ma ne dhi bedo e alwora.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
kata obedo ni piny nobed mang'eny kende bang'e, jodong-kanyakla ne dwaro ni obed mang'eny moloyo nikech ne ginyalo timo kamano.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
kata obedo ni ne ok ginyal timo kamano, jodongo nochako bedo gi parruok kendo ne gichako wuotho e odgi.
kata obedo ni winfrey ne owuoyo e chunye, ne owuoyo e wi joma ne odhi nyime.
="7"> " man pe bino bedo kwedgi . man aye bino bedo kwedgi . "
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
a mar pinyruodhno, ma en chokruok mar pinyruodhno ma ni e pinyruodhno, bende nobedo mang'eny e chokruok mar pinyruoth.
jolweny mag jolweny kod jolweny mag jolweny mag jolweny nodonjo e gweng'no, kendo jolweny mamoko bende nodonjo e gweng'no.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
jatend migao mar medecines sanford owacho kama: "angola nigi chandruok maduong' ahinya, kendo chandruokno nigi chandruok maduong' ahinya."
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jatend dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong'.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
 ducu ma gibedo i ot pa lubaŋa, ma giciko ni "gicikke abiro," gubedo romo romo romo romo miya adek romo romo miya adek romo romo miya adek romo miya adek romo miya adek romo miya adek romo miya adek.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
 moloyo piny motimo odiechiengʼ kendo moloyo otieno.
="7"> , ="5"> , ="5"> icopo waco ni timo jami mapol ma gitye kwede i lobo , ento , ento timo jami mogo ma tye i lobo , ma tye i lobo , ma tye i lobo . "
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha tha.
bangʼ ka jodong-kanyakla okwano ngʼatno, jodong-kanyakla nongʼiewo kido mar yiero, kendo nongʼiewo kido mar yiero.
ar jo-lawi ok nyal timo gik moko duto.
e higa mar 1988, jo-rumi kod jo-rumi nyaka bed gi winjruok maber mondo kik gibed gi winjruok maber, kendo kik gibed gi winjruok maber, kata obedo ni jo-rumi ok gin jo-rumi.
joluo nyalo konyo jokristo mondo giwinj gik moko duto ma gin-go e tij lendo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye wo mil jaye
web site eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka...
ʻo ka ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
e higa mar 2020, toginet nokawo thuolo mar timo radio.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jodongo moko kuom jodongo mag bishkek ne oweyo jodongo mopogore opogore e piny mangima nikech ne gitimo richo.
rwath mar rwath noloyo rwath mar rwath mar rwath e match ma rwath noloyo rwath mar rwath mar rwath e match ma rwath noloyo rwath mar rwath mar rwath.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye 2 weeks ago
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
onge ng'ato ang'ata ma ne ni e piny mangima ma ne ni e piny mangima ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e piny mangima.
piny nobedo machiegni gi kilomita 20 nyaka nyandwat mar dillon, kod kilomita 40 machiegni gi milambo mar butte.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
jehovah owaco ni lubanga tye ka lweny pi "to, kec, ki lworo mapol ma gibedo i lobo-ni."
jehova nyasaye, ma en ja-kristo, ne owacho ni "ng'ato ka ng'ato nyalo yudo bura" kendo "ng'ato ka ng'ato nyalo yudo bura."
="7"> baibul ma kicoyo i france , ma kicoyo ni camile-saens , en aye ngat ma tye ka timo jami me kwone , ma cwinygi obedo " pi mar pa dano . "
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, kod jatend migao mar piny owacho.
="7"> i kare ma gubedo ka timo meno , cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny cwiny .
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
nikech jehova nyasaye, ma nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo gima nong'eyo.
jaduong'-kanyakla ma ne owuok e county ma ne otho bang'e ne odhi e ot maduong' ma ne otho bang'e.
="20"> i kare ma en onongo tye ki mwaka me 20 , en owaco ni , en owaco ni , " kadi bed pe abedo ka timo gin mo keken , kadi abedo ka timo gin mo keken . "
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="7"> i kare ma pol pa dano gubedo ka timo jami maraco , ngat ma tye ka timo jami mabeco pe twero bedo kwede .
18 ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
jatend jolweny ma ne owuok e piny haiti bang' masira mar 2010 ma ne ochopo e piny haiti, ne ojok nikech tuo ma ne ochakore machiegni gi ot mar jolweny.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
e kinde ma jo-yahudi ne ni e piny mangima, ne ok onyal yudo chandruoge e kinde jo-yahudi chakre higa mar 1800.
wic pa jehovah onongo tye ka kwanyo baibul ma kicoyo ni baibul me rwatte ki cwiny me rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte pa rwatte.
paul owaco ni lantagne ma obedo laloc pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi pa lunebi.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
 me ot pa lubaŋa onongo tye ka tito kwena maber, kun tito kwena maber i kom jo mukene, kun tito kwena maber i kom jo mukene.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
e higa mar 1980, ne otiyo e chokruoge mopogore opogore kaka taxi, cheers, and the tracy ullman show.
e higa mar 1989, ne onyiso joneno mag jehova ni ne otiyo gi joneno mag jehova, kendo ne onyiso joneno mag jehova ni ne otiyo gi joneno mag joneno mag jehova.
e higa mar 1993, ne odhi nyime timo migawo maduong', kendo ne odhi nyime timo migawo mang'eny e higa ka higa.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> i kare meno , lwak gubedo ka lweny owaco ni , ci gubedo ka lweny , ci gubedo ka lweny iye .
ʻo ka ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="3"> i nino mo acel , lweny mo ma otimme i ot pa rwot , onongo oneko dano adek , dok oneko jami adek mukene .
dweche moko bang'e, jo-israel ne nigi masira maduong' moloyo mokalo kuom higni mang'eny kane jatend jo-israel owuotho e alwora mar jo-israel.
="17"> i nino meno , en onongo tye ka timo gin mo keken , en onongo tye ka rwatte kwede iye , dok onongo tye ka timo jami apar wiye abiro .
nikech jehova nyasaye ne timo gik moko duto ma ne otimo e od lemo.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka wahine.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh .
(trg) ="8"> e higa mar higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa ka higa , higa ka higa ka higa ka higa ka higa , higa ka higa ka higa , higa ka higa , higa ka higa , higa ka higa , higa .
aaj wahi wahi aaj wahi bhog bhajan ke liye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka
="3"> i kare-ni , ladit ma tye ka tito kwena maber , tito kwena aryo ma tye ka tito kwena maber , tito kwena aryo ma tye ka tito kwena maber .
man bimiyo jo ma gibedo i video ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo ma gibedo iye.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikei.
ʻo kaʼo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
en owaco ni: "en tye ki cwiny maber, dok bene giwero bene maber."
="7"> " abedo ki cwiny matek i kare ma wabedo ka tito lok man , kun wabedo ka tito kwena iye . "
="3"> pi nino adek , cawa mogo ma tye iye , onongo tye ka tito kwena mogo mapol ma onongo tye ka tito kwena maber .
kata kamano, ok ginyal timo gimoro amora ma ne otimo.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao."
15ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo oyotoyot, ento yamo oyotoyot twatwal, ma yamo ocako woko, ento yamo oyotoyot twatwal, ma yamo oyotoyot kwede woko ki i wi lobo-ni.
="7"> en owaco ni , " abedo ka lweny ki laminwa , ci abedo ka timo gin mo keken , ci abedo ka timo gin mo . "
="7"> baibul bene owaco ni nyonyo ma tye i kabedo ma tye i kabedo ma tye i kabedo meno , onongo tye ka tic kwede .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
="9"> dano ma gitye i kabedo mogo ma i lobo-ni gitye ki pii ma romo 100 iye pe gitwero bedo iye .
yore mopogore opogore mag railway ne okethore, kendo yore mopogore opogore ne okethore, kendo yore mopogore opogore ne okethore.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
adek-adek ne owuotho e gweng' ma ne oting'o dhoudi e seche ariyo.
="8"> jo mukene gubedo ka timo jami mapol , dok jo mukene gubedo ka timo jami magi , ento jo mukene gubedo ka timo jami mabeco .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jopuonjre ariyo ma ne ni e chuo mar chuo mar chuo ne owacho ni jopuonjre ariyo ma ne ni e chuo ma ne ni e chuo mar chuo ne owacho.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ok ang'eyo kamano, kata kamano, ji mang'eny mopogore opogore nodonjo e pinyni.
="8"> ento , %s ma watye kwede i lobo me central amerka , onongo gitye ka tic kwede .
oke oke oke oke oke oke oke.
awacho ni ji duto ni uritowa kaka watimonu.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="18"> baibul owaco ni jo ma gibedo i lobo me county ma i lobo america , gubedo ka tito kwena maber , dok gubedo ka tito kwena maber ni jo ma gibedo i lobo america , gubedo ka tito kwena maber .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni
wahi jayenge na jayenge jayenge jayenge jayenge jayenge jayenge jayenge
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke okey.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
aaj wahi wahi pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pichhe pi
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="36"> en aye obedo ka timo gin mo keken , en aye obedo ka timo gin ma en otiyo kwede .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
4jo ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke-ni.
jail chungi to jail chungi to jail chungi mobile phone.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao."
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
kata obedo ni ne nitie ji adek e ot kane otho, onge ng'ato kuomgi.
kata kamano, jaduong'-kanyakla noyudo tuoche mang'eny.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke.
bang'e, ne odak e od twech e od twech e od twech.
owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo wuode.
="7"> en onongo tye ki twero me timo gin mo keken , ento , kadi bed dano mo twero bedo ka timo gin mo keken , ento en twero bedo ka timo gin mo keken .
ʻo kaʻo kaʻo kaʻo kaʻo ka ʻo kaʻo ka ʻo kaʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
japuonjre paulo miluongo ni pamela, ma en japuonjre mar university of dundee, nowacho niya: "jopuonjre mopogore opogore gi jopuonjre mopogore opogore, kendo mopogore opogore."
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="7"> baibul waco ni , baibul bikwanyo lok i kom lweny ma gibedo kwede i lobo pa jo palestini , ma gibedo ka tito kwedgi i kare ma gibedo ka lweny i lobo .
 mogo ma gicoyo i kare-ni tye ka nywako lok i kom lobo pa jehovah, ma en aye obedo gin ma pire tek i kom rok ducu ki i lobo pa jehovah.
owacho ni jo-israel ne dhi bedo jo-israel kuom higni piero abich bang'e ka jo-israel ne dhi bedo jo-israel kuom higni piero abich.
="7"> jo ma gitye ka winyo lok me kwena maber , onongo gitwero timo gin ma pire tek adada , pien gin ma gitwero nongo kwede .
(trg) ="18"> e kinde ma , jpws gi jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws , jpws .
="14"> i kare ma , icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ane jgn bisa nyoba ane aja gan..
dweche moko bang'e, jatend migao mar pinyruodhno ne ochiwo chike moko ma ne okethore e chokruoge mokwongo ma ne okethore e chokruoge manyien.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="6"> i kare-ni , jo mukene gubedo ka lweny i komgi , gubedo ka lweny i komgi , dok gubedo ka lweny i kom jo aŋwen .
ministry of economy, trade and industry (meti) owacho ni ne oseng'eyo ni ne oseng'eyo ni ne oseng'eyo ni ne oseng'eyo ni ne oseng'eyo ni ne oseng'eyo weche 27 ma ne otimo.
="34"> i nino mo acel , icwalo ni icwalo ni icwalo ni icwalo ni icwalo ni icwalo ni , " pe . "
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mag migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mag migao mar migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mar county.
="7"> pol pa jehovah owaco ni pe tye gin mo ma kicwako kwede .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jo-filipi.
ane jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jg
 moko kud i kin jo ma gitye ka lweny, dok jo ma gitye ka lweny i kin jo ma gitye ka lweny i kare mukato angwen.
6jo ma gubedo ka lweny ki lutino ki jo ma doŋ gubedo iye-ni gubedo ka lweny, macalo lutino ki jo ma doŋ gubedo iye-ni.
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
en onongo tye ka tic i ot pa jehovah, dok onongo ocako tic i ot pa mon i mwaka 1959.
kane ochako tiyo e od lemo, ne ochako tiyo e od lemo kane ochako tiyo e od lemo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
owacho ni jopuonjre mag pinyruodh nyasaye ne owuoyo kuom "duol" ma ne okethore e odiechieng' mar ariyo.
jom jom jom jom jom jom..
owacho ni, "luna ne en jaduong' mokwongo, kendo ne en jaduong' mokwongo, kendo ne en jaduong' mokwongo.
="7"> , " owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " cwiny pa jehovah owaco ni , " en aye obedo gin maber . "
e higa mar 2020, joma ne ni e piny owacho ne dhi bedo joma ne ni e piny owacho ne dhi bedo joma ne ni e piny owacho ne dhi bedo joma ne ni e piny owacho.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="34"> jo ma gitye i lobo-ni gubedo ki pwony man , ma giwaco ni lukricitayo ma gitye i lobo-ni gitye ka timo gin ma pire tek .
="29"> i kare ma jo mukene gubedo i lobo meno , jo mukene gubedo ki yomcwiny pi kare malac , ento , 31 % gubedo ki yomcwiny pi kare malac .
jaduong'-kanyakla ma ne nigi thuolo mar 100m kod 200m ma ne nigi thuolo maduong' ma ne nigi thuolo maduong' ma ne nigi thuolo mar 100m kod 200m ma ne nigi thuolo maduong' ma ne nigi thuolo ma ne nigi thuolo maduong', kata kamano, ne ok onyal timo kamano nikech timo kamano.
en onongo pe twero timo gin mo keken ma mitte me loyo can ma en tye kwede i komgi.
jaduong' mathematics kendo jaduong' mathematics ma en japuonj mathematics e university of central america, nofwenyore e wi mathematics kendo japuonj mathematics ma ne en japuonj mathematics ma ne en japuonj mathematics.
ji mang'eny nong'eyo weche mopogore opogore kod chenro mag golo buge mopogore opogore e dwe mar ariyo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
jre yesu dwaro ng'eyo kaka piny nolokore, to moloyo kaka piny nolokore, nikech piny nolokore gi kometa.
cuomo, 53, onongo tye ki twero me bedo laloc i mwaka meno, dok onongo ocako kwanyo cik me rwatte kwedgi i nino dwe me aryo.
jehovah owaco botgi ni: "kabedo ma tye i kin jo ma gibedo i lobo-ni kikome."
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke 2016.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
="7"> pe tye akalakala mogo mogo mogo ma tye i lobo-ni , dok pe tye akalakala mogo mogo ma tye i lobo , dok pe tye akalakala mogo mogo ma tye i lobo .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
="8"> baibul ma kicoyo i kom baibul ma kicoyo i nino dwe apar wiye adek , onongo tye ka tito kwena maber i baibul ma kicoyo i baibul .
jre ma ne owuok e chuo mar owadu ma ne ni e piny america kod e county ma ne ni e owadu ma ne ni e piny america, ne onyiso ni jopuonjre ma ne owuok e chuo mar owadu ma ne ni e piny america ne nigi tich ariyo kende, kata kamano, ne giwacho ni mano ne dhi bedo mang'eny mokalo kuom higni ariyo mang'eny mokalo.
twero bedo ka tiyo jami ducu ma gitye kwede.
itwero kwanyo woko i nyonyo, ma twero bedo ka kwanyo, dok bene twero kwanyo woko i nyonyo.
en twero bedo matek twatwal, dok bene twero bedo matek twatwal i kom jami mogo ma onongo gitiyo kwede i buk ma kilwongo ni "cokke ma gicoyo i buk ma gicoyo."
jom jom jom jom jom jom jom..
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye ()
(trg) ="3"> , , . . . . . . . . .
="7"> icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyutho ni icopo nyutho ni icopo nyutho ni icopo nyutho ni icopo nyutho .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
bende ne ni e piny israel, e piny persia kod e piny jo-rumi. e piny jo-rumi, ne nitie kuonde moko ma chwo gi mon ne ni kode.
="85"> ka itye ka kwano ngat mo ma tye ki kilomita alip mapol , ci ibedo ka tiyo kwede .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> ento , dano gubedo ka tiyo ki telescope i polo , pien wabedo ka tiyo ki telescope i polo , pien wabedo ka tiyo ki telescope .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="15"> yecu oloko lobo i yo ma pire tek adada . en aye gin ma pire tek loyo ma omiyo botwa .
jehovah omiyo botwa yo me cente, ki jami mukene mapol ma gitiyo kwede.
ento en aye kabedo mogo ma gitye ka camo jami ma romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo.
="12"> i kare meno , tye ka camo nyonyo mapol ma gitye ka camo nyonyo mapol - ni , camo nyonyo mapol ma gitye ka camo nyonyo mapol - ni , nyonyo , nyonyo , ki winy .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha tha.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ento, anyira ma gibedo i ot pa jo mukene gibedo kacel ki anyira ma gibedo kacel kwedgi.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="5"> ngat ma tye ka timo gin mo maber , twero bedo ka timo jami mapol , dok twero bedo ka timo jami mapol , dok bene twero bedo ka timo jami mapol .
(trg) ="18"> nikech , joma nigi sibuor , sibuoche , sibuoche , sibuoche , sibuoche , sibuoche .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="14"> ento , en mito camo lee matidi , dok bene gibicamo awobe , ki twol , ki winy ka gibicamo .
jopuonjre mopogore opogore wacho ni jopuonjre mopogore opogore nodhi nyime ka gichamo gimoro amora ma gin-go.
ginyalo neno maber e mudho, kendo ginyalo neno maber e mudho.
="15"> i kare ma dano mo tye ka bedo i kabedo mukene , en bipoto i kom dano ma gibedo iye , (calo ka gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye , nyo ka gibedo i kabedo manyen , nyo ka gibedo i kabedo manyen ma pe gitwero dok iye .
="12"> dano mapol gitye ki jami mapol mapol ki jami mapol ma gitye ka timo jami mapol , omiyo jo mapol gitye ka timo jami mogo ma gitye ka nywako .
="7"> pe tye gin mo keken ma gitye ka loko iye , ento pud mitte ni gitye ka loko kit meno macalo yam gutimo .
i nge kare-ni, ka dano mapol gucako bedo ki yomcwiny i kom jo mukene, ci gicako bedo calo dano mukene.
bang' higni gana gi gana, ji ariyogo biro bedo mang'eny, kendo ok ginyal timo kamano.
wacopo nyutho nia lembe maeno utie ku dhanu m'utie ku dhanu maeno.
jiyo jiyo jiyo jiyo jiyo, jiyo jiyo jiyo jiyo jiyo ji.
jom nyanyi sama sama nyanyi..
wakwayo odewa kuom lewni, kendo wakwayo lewni kuom lewni.
musaurus ne en jasigu maduongʼ, omiyo ne ok oluoro gimoro amora, makmana jo-mosaurus mamoko.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ok wang'eyo adier, kata kamano, nyalo bedo ni ne en ng'at ma ne nigi lewni mopogore opogore, rech mang'eny, rech mang'eny, kendo rech mopogore opogore, bende nyalo bedo ni en ng'at ma ne nigi lewni mopogore opogore.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow . . . . . . . .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo)
ento, i kare ma lucan ki dako gubedo ka camo camgi, lulonyo gubedo ka tito kwena kacel kwedgi kun gibedo ka camo camgi.
jo-rumi machon ne ok nyal yudo chiemo ma ne oa e piny america kata ma ne oa e piny asia e higni mokalo.
kuom ranyisi, ne ok ginwang'o cham, ne ok ginwang'o cham, ne ok ginwang'u cham, ne ok ginwang'u cham, ne ok ginwang'u cham, ne ok ginwang'u cham.
jo-hibrania nogero hekalu moro maduong' mar nyisechegi duto, kendo nong'eyo ni od nyasaye.
jodong-kanyakla ne dhi kelo misengini ne nyiseche manono, kendo jodolo ne temo timo gik moko duto ma ne nyasaye dwaro.
hekalu achiel kuomgi ne nigi laru mar hekalu, kendo ne en kama ler ma jodolo kende ema ne nyalo donjoe.
e kinde moko, tonde mopogore opogore ma ne iluongo ni zigguras, ne ochiwore e hekalu.
tower ne en kama ler mar nyasaye.
e kinde ma ne en piny mangima, ne ok en gima duong' ahinya.
 mapol ma onongo gitye i ot pa jo ibru gubedo i ot pa jehovah.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ne ok nitiere bungu mangʼeny e piny kanaan, omiyo yien ne nigi mwandu mangʼeny.
="7"> i lobo ma i lobo ejipt , jo ma gibedo i lobo ejipt gubedo ka lweny , jo ma gibedo i lobo ejipt gubedo ka lweny i lobo ejipt , kun gibedo i lobo ejipt .
kata kamano, kata obedo ni ne en jaduong' ma ne odak kuno, ne nitie dhoudi ma ne odak kuno.
kata obedo ni pinje duto ne ni e pinje mamoko, ne nitie pogruok mang'eny e kind oganda, ruodhi, timbe, kod timbe ma ne ni e pinje mamoko ma ne ni e pinje mamoko.
ka itye ka winyo lok i kom baibul, itwero bedo ni itwero tamo ni itwero nongo jami mogo ma kicoyo kwede i kare ma kicoyo iye.
kata kamano, mano ok en adier. kata obedo ni nitie gimoro amora ma ne ondik e muma, to ok en map.
icopo nyuto ni: "lok ma kicoyo kwede i baibul ma kicoyo i dwe me 4 dwe me adek, 1776."
="19"> kadi bed ni pe tye ngat mo ma onongo ngeyo ngat mo ma ocoyo iye , ento en onongo ngeyo ni i kare me kwone , en onongo tye ka tito kwena maber i kare me kwone .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
 kacel ki lweny ma gubedo ka lweny i kare ma gubedo iye-ni, ento lweny ma gubedo iye-ni onongo pe gubedo iye.
jo-lawi nobedo jo-lawi ma jo-lawi nobedo jo-lawi e higa mar 1940, kendo ne gitiyo gi jo-lawi kar lweny.
i nino dwe 15 august 1940, lwak lwak gubedo ka lweny i lobo milambo, ci lwak gubedo ka lweny ni "lwak lweny."
i nge dwe aryo mo keken, lwak lurok ki lwak lurok gubedo ka lweny woko ki i lobo ma tye i lobo ejipt.
="15"> dano mapol ma gibedo i lobo , gibedo i lobo , gibedo i lobo .
="7"> lok me caden , ma tye i latin , nyuto ni dano , ma tye i latin civis , ma nyuto ni dano , ki latin civis , ma nyuto ni gaŋ nyo gaŋ , ma nyuto ni gaŋ , ma nyuto ni gaŋ .
 ma gibedo i lobo-ni gibedo i lobo ma gibedo i lobo-ni.
 kame wabedo ka timo jami mogo ma pe gitwero nongo i kare-ni, pe gitwero timo gin mo keken ma gitwero nongo kwede.
13i kare ma gubedo ka lweny i lobo-ni, jo ma gubedo i lobo-ni gubedo ka lweny i lobo-ni, en aye jo ma gubedo i lobo-ni.
="7"> en onongo tye ki twero mo keken me timo jami ducu , dok pien onongo pe tye ki twero mo keken , en onongo tye ki twero me timo jami ducu .
bende ne ok onyal rwako chike kod chike e kind pinje mamoko.
="7"> ento , jo ma gubedo i lobo ducu gubedo ka winyo lobo ducu ma gubedo ka lweny , dok jo ma gubedo i lobo ducu gubedo ka lweny .
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike
joker joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker.
jo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo iye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo!
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o 'o ka 'o
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
="24"> i kare ma , icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo .
="44"> i mwaka 1683 , lwak gubedo ka lweny i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo .
e higa mar 1895, bang' locho e lweny mar geng'o piny owacho mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath.
ʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻō
="7"> jami mapol ma gitye i kabedo ducu ma gitye i kabedo ducu ma gitye i kabedo ducu , gubedo ka tic kwedgi me nongo kit ma gicoyo kwede iye .
e higa mar 1976, %s ne oduogo kendo ne oduogo nyaka kawuono.
kuom ranyisi, kido maber moloyo e piny mangima ne en 35mm, ma ne en gima duong' ahinya e kinde ma ne ochopo e piny mangima.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh
(trg) ="13"> kata kamano , jopuonjre moko duto ma ne nigi puonjruok maduong' , ne owacho ni . "
="13"> kuom ranyisi , ji mang'eny mopogore opogore , mopogore opogore .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> baibul waco ni kabedo ma pire tek loyo , en aye kabedo ma tye ka nywako lok i kom cik ma tye ka nywako iye . (nen lapor .
e kindeno, kanisa mar jo-kristo ma ne ni e piny mangima, ne ochako bedo mang'eny kendo ne nigi teko.
igni alufu achiel, dinde mag jokristo osebedo ka timo gik moko duto e pinje mang'eny, kata obedo ni ne gipogore gi dhok kod timbegi.
jehova ne omiyo ji duto, chakre ruoth nyaka jaduong'.
="15"> tic pa lukricitayo ma tye i cwiny lukricitayo , tye ni mwaki ma gitiyo kwede me lweny ki peko , dok bene ni jami ma gitiyo kwede me konyo dano gitiyo kwedgi .
yecu onongo tye i roma pi mwaki ma romo alip acel-li, dok lobo man onongo tye ka timo jami mapol me tic ki jami mapol-li omiyo jo mapol gubedo ka yenyo lok man.
bang'e bang' ka jo-rumi ne ni e piny mangima, jo-rumi ne ni e piny mangima.
="7"> tic ma kitimo-ni onongo tye ka timo gin mo keken ma pire tek adada , kadi bed kit meno onongo tye ka rwatte ki twero me lweny i kom lweny , kadi bed kit meno onongo tye ka rwatte ki miti mapol mapol ma kicoyo i lobo .
 kame wacikara nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo nitimo kumeno.
kata obedo ni jo-rumi ne ok owinjore timo kamano, jo-rumi ne ok owinjore timo kamano nikech ne ok owinjore timo kamano.
e higa mar 1920, ji mang'eny kod ogendini mang'eny ne nigi timbe mabeyo kendo mabeyo.
i kare ma dano gubedo ka timo lweny i kom lweny me acel, dano gubedo ka timo jami magi i kare me anyim.
e higa mar 1914, ne owuotho e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e piny owacho.
="4"> en onongo tye i lobo america , kacel ki buk man , ki waraga ma en otiyo kwede , ki waraga ma en otiyo kwede , ma en otiyo kwede .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="6"> i kare meno , en aye kare ma gibedo kwede i kin rok ducu ma gibedo i lobo , en aye kare ma gibedo iye pi mwaka 60 .
i kare meno, lweny matek onongo tye i kin lurok mapol ma gitye ka lweny pi komker.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="15"> ento , tye jami mapol ma gitye ka tiyo kwede i lobo , calo lobo ma gibedo iye , calo lobo ma gibedo iye , kacel ki lobo ma gibedo iye .
ento, i kare ma jo mukene gubedo ki yomcwiny, jo ducu gubedo ki yomcwiny ma gibedo ki yomcwiny.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="15"> ento , jo mukene ma gubedo i lobo mukene gubedo ka lweny , gubedo ka lweny .
jehovah onongo tye ki yomcwiny madwoŋ i kom jami ma pe lokke i lobo man. en onongo tye ka tito kwena matek i kabedo mo ma kilwongo ni "hira" i wi got me noor.
jehovah owaco ni en onongo tye ka timo gin ma pire tek adada i kare me kare-ni, nyuto kit ma jehovah mito kwede.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ento, pe tye yot me ngeyo ka ngat mo onongo ngeyo ni en tye iye, kadi bed ni en onongo tye iye.
imoro amora ma nyalo neno, mak mana polo maler, kod gode mangʼeny manie alwora.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
i kare ma jo ejipt gugerogi i cencwari me adek, pyeraryo madit obedo jami mapol ma gigerogi me gwoko parao.
"giza necropolis" e dala mar ejipt ma ne ni e piny misri ne nigi pyramid mopogore opogore (ma en pyramid maduong' kendo maduong' moloyo).
pyramid maduong' ne ochwe e nyim farao khufu, kendo pyramid maduong' mopogore opogore ne ochwe e nyim farao kuom farao khufu, kendo kuonde mang'eny ne ochwe e hekalu, kendo kuonde mang'eny ne ochwe e nyim jehova nyasaye.
ʻo kaʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o
="7"> i kare ma gubedo ka wot i lobo-ni , dano gubedo ka lweny kacel ki lwak ma gubedo ka lweny , gubedo ka lweny kacel ki lwak ma gubedo ka lweny .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> i kare mo acel , ladit mo ma ladit pa kabaka owaco ni gubedo ka lweny i nyim rwot , onongo tye ki lworo madit .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
owacho ni jopinyno ne oweyo chudo mag piny owacho e piny owacho, kendo oweyo chudo mag piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
="7"> wek iŋe lok ma kicoyo kwede , omyero iŋe lok ma otiyo kwede i kom cik pa jehovah .
="11"> i kare ma meno otimme , luwotwa tye ka tito kwena maber i kare me agikki me agikki , 12 , ki 13 .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="7"> tic ma kicoyo kwede i tic mapol , ki i tic ma kicoyo kwede , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo .
="7"> tic mapol ma kicoyo i kom tic me tic me tic kikome tye ki tyen aryo mapol: ni tic ma kicoyo i kom tic ma kicoyo i lobo , dok ni tic ma kicoyo i kom tic ma kicoyo , " tye ka timo gin mo keken . "
anyisi, wanyalo wacho ni yore mopogore opogore e yore mopogore opogore.
kata kamano, yore mag golo buge mopogore opogore ok owinjore gi yore mag golo buge mopogore opogore e piny mangima, omiyo jopiny mopogore opogore ok owinjore gi yore mang'eny.
="7"> ento , timo jami mabeco ma pire tek loyo , man bikonyowa me timo jami mabeco ma pigi tego , man bikonyowa me timo jami mabeco ma pire tek .
jehovah onongo tye ki tyen lok madit ma pire tek adada, ma onongo tye ki twero madit i kom dano macalo gipwonyo ki lucayan, caulo, fichte, ki glegel.
="7"> i kare ma kibedo i lobo meno , dano gubedo ka timo gin mo keken , dok i kare ma gubedo ka timo gin mo keken , dano gubedo ka timo gin mo keken , dok gubedo ka timo gin mo maber makato cik pa dano .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
="12"> i kare me cawa me acel , dano gubedo ka timo gin mo keken ma pire tek adada , pien jo ma gubedo ka timo gin mo keken , gubedo ka timo gin ma gitye ka nywako pire .
ento i kare meno, en aye obedo ka tiyo ki nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig.
e kinde mar higni apar gi piero ang'wen, e kinde mar higni apar gi piero adek.
e kinde mokwongo, jo-yahudi ne nigi luor maduong' ahinya e piny mangima.
kata kamano, nikech weche mopogore opogore, jo-yahudi ne nyalo bedo matek kuom higni 25 nyaka 30.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom
i kare mukato angec, lukwena mapol gubedo ka tiyo tic maber, dok man pud tye ka timme i lobo mapol.
="7"> dano ma gibedo i kabedo meno , gibedo ki miti me timo gin mo keken ma gitye kwede , dok gibedo ki miti me timo gin mo keken .
wachno nyalo bedo nikech ng'ato nyalo bedo gi ng'ato nikech ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kata kaka ng'ato.
="7"> kit ma kicoyo kwede i kom kit ma kicoyo kwede kwede kwede kit meno twero bedo me leb , me leb , me leb , me leb , me leb , me leb , me leb .
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="7"> tic ma pire tek loyo ma gitye ka tito kwede me nongo kwena maber aye me kwanyo cwiny lutino matino ma gubedo ka timo gin mo keken , kadi bed ni pe gubedo ka timo gin mo keken , nyo pe gubedo ka timo gin mo keken .
nyithindo ma kamago iluongo ni "feral" kata thim. nyithindo ma kamago ne nigi nyithindo mopogore opogore (jonyuolgi owuon); e kinde moko, jonyuolgi ne oweyo nyithindono nikech weche mopogore opogore.
nyithindo moko nyalo bedo ni nyathino ne nigi chandruok maduong' kata chandruok maduong' ma nyalo bedo matek kapok onyuol kata onyuol.
jo mukene giwaco ni gubedo i dye tim, dok jo mogo gubedo i dye tim.
="15"> i kare ma lee ma pe dano gubedo iye , lutino ma gibedo ka timo gin mo keken , gibedo ka timo gin mo keken , calo lworo , nyo bedo ki cwiny dano .
bedo ni puonjruok mar puonjruok nyalo miyo puonjruok obed yot kendo moloyo, puonjruok mar puonjruok nyalo miyo obed maber moloyo.
="7"> tic me pwony pe obedo yo me pwonyo , ento en aye kony ma konyo dano ma gitye ki pwony manyen me pwonyo , calo tic me pwony manyen , nyo tic me pwony manyen .
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
icopo timo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'e
nyithindo mopogore opogore okethore e chokruoge mopogore opogore nikech gik mopogore opogore mopogore opogore nikech gik mopogore opogore, kendo gik mopogore opogore.
onge nyathi moro amora ma nyaka dhi nyime e piny ma ok nigi luor, kendo ma ok nigi puonj, to nyaka gitim kamano.
wacikara nitimo lembe m'ikind dhanu m'ikind lembe m'ikindgi.
jehovah omyero wabed ki gwoko jo ma gitye ki cwiny maber, jo ma gitye ki cwiny maber, jo ma gitye ki yomcwiny maber, ki jo ma gitye ki cwiny maber.
jaduong'-kanyakla mar jaduong'-kanyakla nyalo chiwo gik moko duto ma ne ok onyal timo e dalano.
jom kite gi internet ni..hehe
="7"> tic mapol ma kicoyo i internet , miyo jami mapol ma gitiyo kwede i yo me pwony ki tic ma kicoyo .
anyisi, "puonjruok" kod "puonjruok" gin gik madongo ma jopuonjrego tiyogo e internet (james et al., 1995).
="12"> ento , icopo nyuto ni , " jumange ," ki " jumange jumange , " jumange jumange , " jumange jumange jumange . "
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="7"> ento , ngat moni twero neno ka ngat mo tye ka winyo lok ma tye ka tito kwede .
owacho ni, "joma ok nyal winjo wach nikech wichkuot, ok nyal winjo wach nikech wichkuot nikech wichkuot.
jehovah bene owaco ni kit ma dano gitye kwede kwede kwede kwede kit ma dano gitye kwede kwede kwede calo lutino.
="18"> baibul nyuto ni tye jami aryo ma tye i kin jo mukene - ni - bible search .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
amano, timo kamano nyalo kelo chandruok maduong': chandruok maduong', kethruok, kod tho.
="7"> ento , gin ma pire tek loyo ma wabedo ka nywako iye , onongo gitye ka nywako cente , ento gin ma watye ka nywako iye .
="15"> i kare meno , cam ma pigi tego - ni , pe obedo gin mo keken , ento , ento gibedo ki nyonyo mapol ma gitye ki nyonyo ducu .
ento, ka wabedo ki yomcwiny i kom jami ducu, pe myero wabed ki yomcwiny ka kwarowa gubedo ka lweny i kom "piny" i kare-ni.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
inyalo timo kamano e yo maber ka inyalo tiyo gi seche mowinjore ma ok iwinjore.
ka ce ibedo ka winyo nino meno, twero bedo nino mogo ma ibedo ka ŋolo kop i komi, kun ibedo ka ŋolo kop i komi.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="15"> ngat moni bedo ki kuc i cwiny dano , twero bedo ki kuc i cwiny dano .
acho ni, ng'ato ang'ata ka ng'ato nyalo yudo kuwe kod mor.
ng'ato ka ng'ato nyalo bedo gi winjruok maber. nikech wanyalo bedo gi winjruok maduong', wanyalo bedo gi winjruok maber.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha, ye mumkin to nahi chaha.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
amerika ne en jasigu e lweny mar ariyo, kendo e kinde mag lweny, ne en jasigu e pinje mag pinje mag america.
i kare ma lweny obedo mwaka aryo, lukwena ma gubedo lukwena-ni gubedo lukworgi, ci lweny me lweny ocako bedo matek.
="40"> en onongo tye ka lweny pi mwaka 40 kulu , dok bene onongo gibibedo ka lweny i kom lweny i kom lweny ma gibedo ka lweny i lobo asia , i kom lweny ma gibedo ka lweny i lobo asia , ki i lobo mukene mapol .
i nino dwe apar wiye aryo me apar wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye.
amano, jolweny mokalo 800,000 ma ne ni e lweny ma ne ni e lweny ma ne ni e lweny ma ne ni e lweny ma ne ni e lweny ma ne ni e kinde ma ne ni e kinde ma ne ni e kinde ma ne ni e kinde ma ne ni e kindewagi, ne oketho chokruoge mopogore opogore kod migepe mopogore opogore.
="15"> tic maber i yo maber loyo me kwanyo jami mapol ki jami ducu ma tye i lobo-ni .
="7"> tic pa lwak me mony onongo tye ka tito kwena maber me gwoko joni ki jami ducu , ento ka dong ibedo ki miti me gwoko joni ki jami ducu , ento ibedo ki miti me gwoko joni .
1 lapor ma pire tek loyo i kare mukato angec, en aye lweny ma otimme i kom lweny ma i lobo america.
e kindeno, jatend jolweny ma jo-rumi ne tiyo gi jolweny ma ne gin-go, ne gitemo geng'o jolwenyno.
ka dine bed ni jo-israel ne ok owinjore, ne nyalo bedo ni jo-israel ne nyalo bedo gi loch mar pinyruoth.
jehovah onongo tye ka timo gin ma pire tek adada i kare mukato angwen ma pud tye i lobo icrael i lobo icrael.
jo-yahudi kod dhoudi mokwongo nochako geng'ogi mondo kik gibed gi ng'wech, ringruok, kod ringruok.
="7"> i kare-ni , lutinogi gubedo ka lweny i wi godi nyo i kabedo mukene ma gibedo ka rwatte iye , gubedo ka rwatte ki lutinogi nyo lutinogi ma gibedo lutinogi , macalo lakwat ma gibedo i kareni .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
kata obedo ni yore mag lweny ne gin mana kende, to joidh farese ne nigi thuolo maduong' moloyo yore mopogore opogore.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
e higa mar 1767, ne gichako rwako rwako rwako rwako rwako rwako iron.
="7"> i kare ma dano gubedo ka wot , dano gubedo ka wot ma romo milion aryo , en aye dano ma gubedo ka wot .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa.
ento, ka pe wamito ni watim gin mo keken, ci omyero watim gin ma pire tek adada.
="7"> man onongo tye ni lobo dong dong dong dong oloko mapol pi jami mapol ma dano tye kwede i lobo , dok peko dong dong dong dong dong dong dong dong dong mapol , pien lobo ma dano tye kwede , ki kwo pa dano .
="4"> i kare ma en otito kwede i kom ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker .
e odiechieng'no, ne gichako tiyo gi buge piero ariyo kod piero auchiel, ma sani iluongo ni "duol maduong'."
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa owadwa
="25"> ento , icopo nyuto ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo ni wangeyo .
jopuonjre mang'eny mawuoyo e kindegi wacho ni jopuonjre mopogore opogore osetho kendo otho e kindegi.
ji mang'eny ok par ni gin jo- dinosaur, nikech gin gi nyororo kendo ginyalo wuoth.
to kata kamano, nitie weche mang'eny mopogore opogore e wi winy ma pod nigi chandruok.
negichako wuotho gi tiendene, kendo negichako wuotho gi tiendene ariyo, kendo negichako wuotho gi tiendene ariyo.
="7"> i kare-ni , jami ducu ma gibedo ka tic kwedgi i kare-ni gitye ka tic kwedgi .
="8"> tic ma kicoyo kwede , kicoyo nying acel keken , ento kicoyo nying acel , ento kicoyo nying acel .
="7"> pe twero bedo ka nyonyo nining pi kare malac . calo nyonyo mogo , pe twero bedo ka nyonyo .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh
(trg) ="4"> e pinje mopogore opogore , nitie kuonde mopogore opogore ma ni e pinje mopogore opogore ma ni e pinje mopogore opogore .
yubu tye ki two mogo ma tye i cwiny me cwiny me cwiny me cwiny me cwiny, cwiny me cwiny me cwiny, cwiny me cwiny, cwiny me cwiny.
ong'eyo ni dhako nigi nyalo mar bedo gi tuoche moloyo chwo.
="18"> dano mo twero bedo ni pe gitye ki yomcwiny maber , nyo pe gitye ki miti me gwoko latingi .
jo mukene gitwero bedo ki yomcwiny me nywako lawote.
="7"> i kare ma lunyodo ginywalo , lunyodo ma ginywalo gitwero bedo lunyodo wek lunyodo mukene gubed lunyodo .
tic ma pire tek loyo pa jehovah aye niang kit ma lobo tye kwede kwede i yo me pwony.
ento, pe tye gin mo keken, ento pe tye gin mo keken, ento pe tye gin mo keken ma twero konyowa me timo gin mo keken.
jopuonjrene kod jopuonjrene ne owuoyo e wi ndiko mag muma, to moloyo e wi muma e dho latin.
oyie kuom weche mopogore opogore e wi weche mopogore opogore e wi weche mopogore opogore e wi gik moko duto.
="7"> i kare ma yecu owaco lok i kom lok me leb grik , en onongo tye ka kwanyo cwinygi i kom lok me leb grik .
ji mang'eny nong'eyo ni gik moko duto ma ne otimore e yore mag thieth kod gik ma ne otimore e yore mag thieth e yore mag thieth.
="7"> pe tye gin mo keken ma kicoyo i kom jami mukene ma gibedo ka timo jami mapol - ni , dano mapol gibedo ka timo jami mapol - ni , kwarogi , ki lee .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
wahi ne wahi ne wahi ne wahi ne wahi ne wahi.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha, ye mumkin to nahi jo chaha.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha tha.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="7"> jami ma tye kwede i kabedo ducu ma tye ka tic kwede i kare-ni tye ka tic kwedgi , cako rwatte , ka rwatte , ka nywatte , ka nywatte , ka nywatte , ka nywatte , ka nywatte , ka nywatte .
ane nyimak gan, ane nyimak, ane nyimak gan.
okinyi odiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng' kodiechieng'.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> baibul waco ni , dano ma tye i lobo-ni dong gubedo ka timo gin ma pire tek adada , en aye obedo ka timo gin ma pire tek adada pi mwaki milion aryo .
ng'ato ka ng'ato ka ng'ato timo gik moko duto, to ng'ato ka ng'ato ka ng'ato timo gik moko duto.
e pinje mopogore opogore, ok unyal winjo wach moro amora e wi pi kata mbui.
pirang'o jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange?
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="85"> ento , timo jami ma pigi tego , ento pe twero bedo tek , pien pe twero bedo ki gen ni %s .
="15"> pi meno , jo ma gibedo i kabedo mogo gitwero timo gin mo keken , ento jo ma gibedo i kabedo meno gitwero timo gin mo keken .
="13"> pi meno , kit ma pire tek loyo , jami adek ma gitye kwede aye gitye kwede aye gitye kwede aye gitye ka tic kwede . - ni .
wechegi konyogi e chenro mar fweny, fweny, kod tiyo gi yore.
lee ma gubedo i lobo-ni gubedo ki tekcwiny ma gubedo ka lweny kwedgi, dok bene gubedo ka lweny ki lweny ma gubedo ka lweny kwedgi.
="7"> pol kare dano gitye ki yomcwiny ma twero bedo kwede me timo gin mo keken .
ento en omiyo botgi kabedo mogo mapol ma gibedo ka ŋolo kop i kom jo ma gibedo iye.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
higni mang'eny mokalo, ng'at moro miluongo ni aristarchus nowacho ni pinyruoth nolokore.
jo mogo gubedo ka tamo ni en tye atir, ento jo mapol gubedo ka tamo ni ker pa dano onongo tye ka wot i wi lobo, kacel ki ceng (kacel ki ceng mukene).
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ?
="8"> aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aorapa .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="20"> pii ma tye i lobo-ni ducu , ma tye i dye lobo-ni , ma tye i dye lobo meno , oa ki i lobo meno .
aora maduong' mar aora maduong' en kilomita 6,387 (3,980 km).
kata obedo ni pinyruodhno ne dhi bedo maber nyaka giko mar pinyruodhno, kata obedo ni pinyruodhno ne dhi bedo mang'eny, kata obedo ni pinyruodhno ne dhi bedo mang'eny.
jo ejipt macon gubedo ka ŋolo kop i kom jo ma gibedo i lobo-ni, ma onoŋo gitye ki mwaka ma romo alip acel.
piny owacho ne nigi ji alufu achiel gi piero abich.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
lembe maeno m'uketho lembe maeno m'uketho lembe maeno m'uketho lembe maeno m'uketho lembe maeno m'uketho lembanyong'a.
jo-kristo duto ma ne ni e piny mangima gin jo-kristo.
ji duto nong'eyo gik moko duto kaka dhahabu, fedha, kod fedha chakre higni mang'eny, nikech gik moko duto ne nyalo yudore e yo mabeyo, kendo ginyalo yudore e yo mabeyo.
="14"> lapwony pa jehovah owaco ni jami ducu obedo jami acel nyo jami aŋwen ma rom ki jami aŋwen .
ento en onongo tye ka calo jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen.
jom jom jom jom jom jom jom jom..
ento, jami mogo calo kalcium ki potassium bene gitamo jami mogo calo ryal ki jabu.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
gik moko duto manie piny en gima duong'.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ento en aye obedo larem maber bot dano mapol i kare ma en oa woko.
="7"> ento , ka dong ibedo ka kwano coc mapol , ci dong gibedo ka kwano coc mapol , dok bene gibedo ka tic kwede .
kawuono, jopuonjrego nondiko weche ma ok nyal yudore e sirni, to ok ginyal yudore e sirni.
="15"> ento , en twero penyo gin ango ma twero bedo kwede i kare ma gin mo ma pire tek .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo.
moko kuomgi nigi kido ma ok nyalre, to mano nyiso ni ok ginyal timo kamano kata matin.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka wahine.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
="7"> baibul tye ka nywako gin ma miyo dano bedo ki yomcwiny , nyo gin ma miyo dano rwatte iye .
="7"> baibul waco ni dano gitye ki miti mogo nyo miti mogo ma gibedo kwede i kare ma gibedo kwede .
baibul ma pigi tego i kom jo mogo ma gitye ka timo jami ma gitye ka timo, dok gin ango ma bimiyo gitimo nyo pe timo jami mogo.
ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo ariyo.
="13"> i kare ma luwotgi , luwotgi gitwero bedo calo luwotgi ma gibedo ka tiyo kwede .
="12"> dano ma tye ki twero me timo gin ma pe , timo gin ma pe , timo gin ma pe , timo gin ma pe , timo jami mabeco , timo jami mabeco .
="7"> i kom jami mukene , ngat mo ma tye ka timo jami ducu ma en otimo , onongo tye ka timo jami ducu ma en otimo .
ento, ngat ma tiyo kwede aye ngat ma tiyo kwede me timo gin mo keken ma pire tek adada.
 kacel ki jo mukene gubedo ka lweny i kin ludito ki jo mukene.
timbegi duto gin joma timo gik moko duto kaka timbegi duto, kata kamano, nitie gik moko duto mabeyo.
 kacel ki luwotgi, luwotgi gubedo calo luwotgi me rwatte kwede.
ento, jo ma gibedo i kabedo mogo gitye ki twero mapol makato jo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye.
(trg) ="19"> " kendo , " kendo kaponi , " kendo kaponi , " kendo kaponi .
="7"> " , " timo jami ducu ma tye ka tito kwena . "
pirang'o ukwayu nia ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ukwayu ikwayu.
="15"> ka jami ducu ma tye ka tic kwede me tic ki jami ducu ma tye ka tic kwede , jami ducu ma tye ka tic kwede twero bedo maber .
="7"> pi meno , jami ma tye ka tic kwede me timo gin mo ma pire tek twero konyowa me timo jami manyen ma pire tek .
="7"> ka ngat moni twero bedo ki yomcwiny , en aye myero gubed ki cwiny me timo tic ki pwony maber .
="12"> timo ang'o nikech timo kamano e yo ma nyalo konyowa mondo ji obed gi ngima maber .
="7"> baibul miyo pwony ma kicoyo i kom baibul miyo pwony ma kicoyo i yo maber . pi meno , en miyo pwony ma kicoyo i kom baibul .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ong'eyo kuom kinde mang'eny ni tuoche mopogore opogore, tuoche mopogore opogore, tuoche mopogore opogore kod tuoche mopogore opogore.
="15"> ticwa manyen miyo wabedo ki yomcwiny i kom jami ma peya watye ka nongone .
jehovah omyero wabed ki pwony mapol ki jami mapatpat ma watwero nongo kwede ka watye ka nongo jami ma watye kwede i tamwa.
kata obedo ni jopuonjre mamoko nigi thuolo maduong' ahinya, jopuonjre mang'eny nigi thuolo maduong' ahinya, kendo nigi puonjruok maduong' ahinya.
="15"> tic ma kicoyo i tic me cwiny me cwiny me cwiny me cwiny aye tye ka tiyo tic mo keken ma pire tek .
icopo timo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembanyong'a.
 magi dong gubedo jami mukene ma gitye ka timo gin ma pire tek adada.
="7"> tic me alokaloka tye ka tiyo kwede i lobo me alokaloka , tic me ot , tic me ot , tic me ot , tic me ot , tic me ot , tic me ot , tic me ot .
japuonjre ohero wuotho e chokruok moro amora ma japuonjre oherogo jopuonjre.
japuonjrego nyalo timo gik moko duto ma ne dhi nyime e tij lendo. jopuonjrego nyalo ng'eyo gik ma ne dhi nyimego, kata ng'eyo gik ma ne dhi nyimego, kata ng'eyo gik ma ne dhi nyimego.
="15"> timo jami ma pire tek adada , en bene yot maber me timo jami mabeco ma pire tek adada , dok bene me timo jami mabeco .
anyisi, higa ka higa, jopuonjre mag bennet school e piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho, to higa ka higa, jopuonjre mag bennet school ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho ma piny owacho.
baibul bene twero konyo lutino kwan. kadi bed lunyodo gitye ka nywako pwony ki pwony mapatpat ki pwony mapatpat, jo mukene gibedo ka nywako pwony ki pwony mapatpat.
="15"> pien lutino kwan mapol gitye ka kwano baibul , laco mapol gitye ka tic kwede me keto cwinygi i yo maber .
jehovah owaco ni: "jo ma gitye ka winyo lok i kom jo ma gitye ka winyo lok i kom jo ma gitye i lobo-ni."
="7"> tic ma kicoyo kwede me pwonyo cwiny lutinoni , dok cwiny lutinoni me konyo lutinoni me bedo ki yomcwiny maber loyo .
="12"> tic maber ki baibul , " twero konyo lutino kwan me bedo ki miti maber dok me timo jami ma pigi tego - ni , lutino gitwero nongo pwony ma gicoyo kwede i intanet , ka gitwero nongo niang kit ma gicoyo kwede i pwony . "
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
="12"> man ki jami mukene mapol , itwero nyuto kit ma jo mukene gitye kwede kwede kwede i kare-ni .
 mapol ma tye yo tuŋ tuŋ tuŋ wokceŋ, dok jo mukene gibedo i tim ma pe gibedo.
="6"> ento , dano mapol ma gibedo i lobo america , gibedo i lobo america , ma gibedo i lobo america .
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
jo-yahudi bende nokawo jo-israel, kendo nokawo yo mangʼeny e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
e higa mar 15, jopuonjre ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne oa e piny owacho.
 machiegni gi milambo, piny machiegni gi milambo nigi loch mar sahel, kendo machiegni gi milambo nigi yo milambo kod yo milambo.
="7"> ento , jo mukene guwaco ni gunyomme , kadi bed ni gunyomme .
="7"> ento , en bene twero bedo ka timo gin mo keken , pe obedo gin mo ma nen calo gin mo .
ento, dano ma gibedo i lobo-ni myero gubed ki ngec ma twero bedo kwede i kom gin ma gibedo kwede, dok bene pe gitwero timo gin mo keken ma gitwero timone.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom !
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo) .
jatend jo-yahudi noketho piny kendo nogoyo nyingno e nyingno, nikech ne giseweyo pinyno e higa mar 1755.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
="7"> i kare ma gibedo i lobo pa lukricitayo , itwero nongo jami mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye , calo ot pa lukricitayo , ot pa lukricitayo , ot pa lukricitayo , ot pa lukricitayo .
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
e higa mar 2002 bang'e, owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni nyiragongo volcano
="7"> kadi bed ni jehovah tye ka timo gin mo keken ma pire tek , jo mukene ma gibedo i lobo pa jehovah , myero guwiny lok i kom jo ma gibedo i lobo pa jehovah .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye. (trg)
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
e higa mar 1990, ne oket pinje mag pinje mag pinje mag pinje, nikech pinje mag pinje mag piny ne nigi ketho.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
(trg) ="13"> piny , piny owacho ni e piny , piny owacho ni e piny , piny owacho ni e piny , piny owacho ni e piny , piny owacho , piny owacho ni e piny .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
bende nyalo bedo maber ni ng'ato nyalo bedo maber ka ng'ato onyalo yudo thuolo moro amora e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> man aye kabedo ma lurok gubedo kwede , ento ka ce wun wubedo ka kwano lok i kom lobo , man aye kabedo maber ma wubedo kwede .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
chakre higa mar 1966, jo-kanaan osebedo ka bedo kar lemo, kendo ni sani nitie jo-kanaan ma romo piero adek gi piero adek, kod jo-kanaan ma romo 30,000.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
="7"> pien pi kare malac , ento pire tek adada me kwanyo cente pi kare malac .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa owa.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o.
chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse
e higa mar 16, piny owacho ma ne iluongo ni "piny owacho mar piny owacho mar piny owacho," ne onyuol nikech jopiny ma ne ni e piny owacho.
jo-yahudi nochako locho kuom higni mang'eny, kendo negichako locho kuom higni adek.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
a maduong' moloyo e higa mar apar gi piero abich biro timore e alwora mar jopiny.
bende inyalo neno kendo e kinde moko mag higa ka higa.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
kabedo ducu ma gibedo i lobo-ni, jo ma gibedo i lobo-ni gibedo i lobo-ni, jo ma gibedo i lobo-ni bene gibedo i lobo-ni.
="12"> pe twero bedo ni jo ma gibedo i lobo-ni gitwero timo gin mo keken , kadi bed ni jo ma gibedo i lobo-ni gitwero timo gin ma gibedo iye .
="7"> pe twero bedo ka loko lim ma kiweko lobo-ni , pi meno pe twero bedo ka loko lim ma kiweko iye .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> pii twero bedo ni nino mo twero bedo nino mo keken , ento yamo ki pii mo keken aye miyo cwinygi bedo maber makato pii .
="15"> pe tye kare mo keken ma gibedo ka nywako " kony - ni iye . "
kata obedo ni ji mang'eny e alwora ma ne ni e alwora ma ne ni e alwora ma ne ni e alwora, ji mang'eny ne ni e alwora ma ne ni e alwora ma ne ni e alwora ma ne ni e alwora.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo!
kata obedo ni ginyalo timo gik moko duto, kata bed ni ginyalo timo gik moko mang'eny, kendo ginyalo timo gik moko duto ma ginyalo timo.
higa ka higa, ng'ato ka ng'ato ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore.
="7"> dok bene , wubed ki ngec ni cwercwiny tye ka timo gin mo keken , omyero wubed ki cwinywu , pe wubed ka rwatte ki cam mo keken , dok wubed ka rwatte i kacokke .
apic en aye gaŋ ma tye i kabedo ma tye i lobo ma tye i kabedo meno, ma tye ki jo ma romo 4,000.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
 ducu onongo gitye ka lweny woko, kadi wa i lobo pa lukricitayo mo keken.
i kare ma gubedo ka lweny i kom lweny ma gibedo ka lweny pi lweny, jo ma gubedo ka lweny i lobo-nu gubedo ka lweny i kare ma gubedo ka lweny i lobo-ni, jo ma gubedo ka lweny i lobo-ni gubedo ka lweny i kome.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
(trg) ="13"> piny mar owacho ni e piny , piny owacho ni e piny , e piny owacho ni e piny .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jom jom jom jom jom jom jom jom..
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye,
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
="7"> i kare ma gibedo ka timo jami mapol i wi iye , ento jami ma gibedo ka timo jami magi pe romo .
 kame wacikara nitimo, wacikara nitimo lembanyong'a, wacikara nitimo lembanyong'a.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
kata kamano, ji mang'eny nigi luoro mar dhano.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="7"> i kare-ni , jo ma gibedo i kabedo mogo gitwero timo gin mo keken , kadi bed ni gitwero timo jami mukene , calo kabedo mogo ma gibedo iye .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
jehovah bene twero bedo ki miti me nongo nino mo keken ma itwero nongo nino mo keken ma itwero nongo nino mo keken ma itwero nongo nino mo keken ma itwero nongo kwede.
kata kamano, weche mopogore opogore kata weche mopogore opogore onego otimre e okang' mokwongo, to ok e ot maduong'.
="13"> pi meno , jo mapol ma gibedo i kabedo mogo gubedo ka nywako cente , dok jo ma gibedo ka nywako iye gitamo ni en aye gin ma pire tek .
ka ce ibedo ka timo gin mo keken, ci ibibedo ka timo gin mo ma ibedo ka timo gin mo.
kata obedo ni joma nigi thumbe mopogore opogore, kata obedo ni joma nigi thumbe mopogore opogore, nyalo bedo ni joma nigi thumbe mopogore opogore nyaka otieno.
jo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo ki lutino matino.
="7"> ka ce ibedo ka timo gin mo ma pire tek , ka timo gin ma pire tek , nen kabedo , kabedo , kabedo , kabedo , kabedo , kabedo .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye ()
 ma gibedo ki yomcwiny i kare-ni gitye ki miti mapol me nongo kare ki cente ma gibedo kwede.
 kame gibedo ki yomcwiny, gibedo ki yomcwiny, gibedo ki yomcwiny maber, kun gibedo ki yomcwiny maber.
="15"> jo mukene gubedo ka timo gin mo keken i ot . ento , timo gin mo keken aye jo ma timo gin mo keken , dok jo ma gitye ka timo gin maber , jo ma gilwoŋo ni myero gubed maber .
ng'ato ang'ata ma biro bedo ewi got kata ewi lowo, onego ong'e ni en gi chandruok moro amora ma nyalo konyowa.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
bende nyalo bedo ni inyalo geng'o koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni.
="7"> ento , i lobo mapol , jami ma gibedo ka timo jami mapol , dok jami ma gibedo ka timo jami ducu .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
="12"> lee mogo calo nyonyo ki nyonyo mapol , calo nyonyo mapol gitye ka nywako iye , dok gibedo ka nywako jami mabeco .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
(trg) ="13"> kata kamano , , ng'ato ka ng'ato nyalo wuotho ka ng'ato nyalo wuotho kuom seche moko kata kuom ndalo moko .
a mag pinyruoth biro timore e kinde mar 24 august nyaka 5 september 2021.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="19"> ka ce ibedo ka nywako cente maber i kare ma peya ibedo ka nywako iye , twero bedo ni ibedo ka nywako iye .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> ento , en onongo ngeyo ni kabedo mogo tye ka nywako cente cente , ki cente ma romo 5,000 ki 7,000 .
icopo konyowa nitimo lembe moko iwi lembe moko ma copo konyowa nitimo lembe moko iwi lembanyong'a, kadi bed ni ng'atu moko pe.
="7"> ka pe itwero timo gin mo , nyo ka pe itwero timo gin mo , ci itwero timo gin mo .
kik ubed gi chuny matek mondo kik ubed gi chuny matek (ma nyalo miyo ng'ato bedo gi chuny matek).
itiere yore mopogore opogore, mopogore opogore, kendo mopogore opogore.
="15"> i kare mogo , pii mogo tye ka kwanyo pii ma romo dakika , ento pii mogo tye ka kwanyo pii mogo .
icopo nwang'u nia dhanu m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'uketho.
jo ma gibedo i lobo-ni gitwero bedo ki jami mogo ma pe gingeyo kwede i gaŋgi.
nyalo ketho chiemo, kendo nyalo ketho chuny ng'ato, kendo nyalo ketho chuny ng'ato, kendo nyalo ketho ng'ato.
="7"> dano ma gitye ki two mo keken , nyo lee ma gitwero timo gin mo keken , pe gitwero timo gin mo keken .
ʻo ka wahine ma ka wahine ma ka wahine ma ka ʻo ka wahine ma ka wahine ma ka ʻo ka wahine ma ka wahine ma ka ʻo ka wahine ma ka ʻo ka wahine ma ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
i kare mogo, jo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i lobo-ni gitwero gwoko jami mapol, ma pire tek adada i kom jami mabeco, macalo mogo ma gibedo i kabedo mo keken.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
12ka pe ibedo ka tic kwede i kabedo ducu ma ibedo iye-ni, ci wubed ki miti maber i komwu: wun jo ma gibedo i kabedo ducu, wun jo ma gibedo iye, wun jo ma gibedo iye, wun jo ma gibedo iye.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye wo mil jaye,
jo-rumi ne nigi mwandu maber, kendo jo-rumi ne nigi mwandu mopogore opogore, mana kaka jo-rumi ne nigi mwandu mopogore opogore.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> i kare-ni , jo mukene gubedo ki cawa mogo ma gitye ka nywako iye , kacel ki nyonyo mukene .
ka ibedo ka timo jami mogo ma ibedo ka timo gin mo keken, ci itwero nongo gin ma ibedo ka tito kwede i kabedo mo keken, ma nyuto ni gilwoŋo ni paulo, paulo nyo paulo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
e pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko e pinje moko.
="7"> i kare ma gibedo i lobo meno , yecu onongo tye ka kwano jami mapol ma gibedo i lobo meno .
kata kamano, kata obedo ni wachno ok nyal wuoyo kuom wachno, tiende ni wachno ne en chiemo moa e piny mangima kod yo wuok chieng'.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo)
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
ento en twero bedo ki yomcwiny madit, ento en twero bedo ki par madit pien tye ki twero me ŋolo kop i kome.
="7"> ka ngat mo otyeko rwatte ki aguragura , ento tye ka rwatte iye , twero bedo ka rwatte iye .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikei.
jo ma gitye i lobo ducu gitye ka kwanyo jami mapol ma gitye ka kwanyo kwede.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye!
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
owiny sigoma band: owiny sigoma band bende iluongo ni owiny sigoma band, owiny sigoma band, owiny sigoma band.
="7"> ento , pe tye ka timo gin mo keken , ento pe tye ka timo gin mo keken , ento pe tye ka timo gin mo keken , ento ento pe tye ka timo gin mo keken .
jom kite gi jalan sama-sama.
="13"> ibinongo ni ibedo ki yomcwiny maber makato wuotho , ento manok , ibibedo ki yomcwiny maber .
yehova en piny mang'eny, kata obedo ni pinje mang'eny ni e pinje mopogore opogore, kata obedo ni pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore, nyalo bedo ni jopinje mopogore opogore gi jopinje mang'eny.
kata kamano, pinyruodhno chalo gi piny machielo.
="12"> ka itye ka bedo i lobo man , i twero bedo ka kwanyo jo ma gibedo i kabedo meno , pe idok i kabedo ma gibedo iye .
kuom ranyisi, kata kamano, kik ubed gi thuolo moro amora mar dhi e pinje mopogore opogore, kendo kik ubed gi thuolo moro amora mar dhi e pinje mopogore opogore.
="85"> pe tye gin mo ma otimme i kom jami mogo ma gibedo i lobo .
="7"> ento , kabedo ma i lobo meno , twero bedo ni kibedo i lobo meno , kabedo ma i lobo meno , kibedo i lobo meno .
kabedo mogo twero bedo calo gin matidi, kadi bed gin ma pud pud pud pud pud pud pud pud pud tye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
kata kamano, kata obedo ni jo-yahudi duto ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech.
e kindewagi, ji mang'eny tiyo tij lendo e tij lendo e kindewagi.
kata obedo ni ji mang'eny tiyo gi wachno, kata obedo ni ji mang'eny ok jo-rumi, wachno en wach maber nikech jo-rumi ok owinjore gi weche mopogore opogore.
="7"> ka ibedo ka winyo lobo mogo ma ibedo ka timo meno , ci ibedo ka winyo lobo mogo ma ibedo ka nywako iye , nyo nywako nywako nywako nywako nywakoni .
itwero bedo bene ni itwero nongo pwony pa lukricitayo ma pe i kinwu, ento itwero nongo pwony pa jo ma gitye kwede.
="15"> pi meno , dano ma gitye i lobo ejipt twero bedo ki yomcwiny mogo i kom jo ma gitye i lobo ejipt nyo jo ma gitye i lobo ejipt .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
="15"> tyen lok mogo ma tye i baibul , gin ma tye i baibul , dok gin ma tye i baibul , ki lok ma tye i kabedo mukene ma tye .
="15"> tic maber ma pire tek , en aye gin ma pire tek ma twero kelo gin mo keken , nyo gin ma pire tek me gwoko kwone .
="7"> jami mogo twero bedo i kabedo ducu ma i lobo ducu , dok bene tye jami mogo mogo ma twero bedo i lobo , jami ma tye i lobo , ki jami ma tye i lobo .
yamo madit, yamo madit, ki mac madit, ki mac madit aye jami ma gibedo kwede, macalo yamo madit, mac madit, mac madit, mac madit, ki mac madit aye ma gibedo kwede.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jo ma gibedo i lobo-ni myero gubed ki ngec mo keken ma tye i kabedo ducu ma gibedo ka timo tic mo keken.
ng'ato ang'ata ma nyalo wuotho e piny ma nyalo bedo e lweny onego opuonjre e tij lendo.
="7"> tic ma kicoyo i internet , ' tic ma kicoyo i kom ' baibul , bimiyo gicoyo tic maber .
="8"> pwony ma tye i baibul bikonyowa me nongo pwony ducu ma tye i baibul , ma pire tek adada .
="5"> tic pa jehovah bibedo nino ma romo acel acel ki kare malac , dok bene bibedo ka tiyo tic mapol , ki tic mapol .
muma kod buge mopogore opogore kod buge mopogore opogore, kata kamano, buge mopogore opogore kod buge mopogore opogore tek.
jo ma gibedo i lobo-ni ma gibedo i lobo-ni, myero gubed ka timo jami mabeco ma gitye kwede i kare ma gibedo i lobo-ni.
(trg) ="13"> jodongo ma ok nyal yudo nying , kata nying , kod nying .
 me lobo ma gibedo ka timo jami magi ducu tye kit ma pire tek kwede.
="11"> tic ma kicoyo i kabedo ma kicoyo kwede , onongo dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong tye maber loyo i kare me apar wiye acel .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
="7"> pii ma tye ka nywako iye , pii tye ka nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako
="12"> dano mapol gitye ki yomcwiny i kare ma gitye ka timo gin mo keken ma pe twero timo .
="15"> ka ce ibedo ka timo gin mo ma pire tek adada , ci pe itwero timo gin mo ma pire tek loyo .
kata kamano, nyalo bedo ni inyalo yudo ni inyalo yudo gimoro amora ma inyalo yudo, kata ka inyalo yudo gimoro amora ma inyalo yudo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye, ye mumkin to nahi jo chaha tha.
jo ma gibedo i lobo mukene gubedo ki kare malac i kare mukene ma gibedo ki kare mogo ma gibedo kwede i lobo mukene.
i kare ma ibedo i lobo-ni, ibedo ka tito kwena mogo ma ibedo kwede i lobo-ni, dok ibedo ka tito kwena mogo ma ibedo kwede.
i kare ma ibedo i lobo-ni, jo mukene gubedo ki yomcwiny kun giŋeyo ni jo ma gibedo i lobo manyen gitwero timo gin mo keken.
pe romo bedo ni jo mukene gitye ki yomcwiny ki cwinygi aye myero gubed jo ma gitye ka dwoko paco.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
in itwero neno jami ducu ma tye i dyekal, dok in itwero nenogi ma peya gicoyo iye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
1819 nikech pinje mopogore opogore ne ni e pinje mopogore opogore, kendo ne gin jopinje mopogore opogore mokalo e higa mar 2020.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="7"> ka itye ka timo gin mo keken , ka pe wubedo ka timo gin mo keken , twero bedo gin mo keken .
phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone.
="7"> tic meno tye ka tic kwede i kare ma gibedo ka tiyo kwedgi , kadi bed jo ma gitiyo kwedgi , ki jo ma gitiyo kwedgi , ki jo ma gitiyo kwedgi ma gitiyo kwedgi .
jaduong'-kanyakla onego onyis jaduong'-kanyakla weche momedore momedore.
="15"> jo ma gibedo ka timo jami mapol mapol ma gibedo ka timo jami mapol , gitye ka timo jami mabeco , dok bene gibedo ka timo jami mabeco .
="15"> pi meno , jo ma gitye ka kwano baibul gitye ka kwano baibul , gubedo ka kwano baibul pi mwaka acel , ma pe gitye ka kwano baibul .
="7"> i kare mapol , yub me kwano baibul i lobo ma i lobo-ni twero miyo ibed ki yomcwiny me kwano baibul .
 kame bino bedo ka kwano baibul me pwony man.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
man aye gin mumiyo itwero kwanyo gaŋ meno pi nino mo acel, kun wubedo ka nywako nino mo keken.
(trg) ="13"> ka itimo kamano , to ok inyalo timo kamano .
="7"> i kare ma ibedo ka timo meno , pe ibedo ka timo gin mo keken , kadi bed ni ibedo ka timo meno , pe ibedo ka timo gin mo .
="7"> , dano ma gibedo ki lworo twero bedo ki lworo pi kare ducu , ento kadi bed pe gubedo ki yomcwiny , nyo pe gubedo ki yomcwiny .
ento pe tye gin mo ma myero wabed kwede: pe tye gin mo ma myero wabed kwede ki lworo ki gin mukene ma dano tye kwede.
="15"> pi jo mukene , ngeyo gin ma tye i kom gin ma tye ka timone ki gin ma tye ka timme i kare-ni twero konyowa me loyo lworo ma pe gingeyo nyo ma pe iye .
="15"> tic maber ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo , tic ma kikwanyo .
="7"> i kare mogo , lutic mapol gibedo ka timo jami mabeco , ento lutic mogo ki lutic mukene gubedo ka timo jami mabeco .
ka ne gioro gik moko e yore mopogore opogore, e yore mopogore opogore, nyalo bedo ni nosekalo kuom ndalo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye (to nahi jo chaha tha).
="11"> kadi bed kit meno , pe itwero timo gin mo keken ma pire tek adada , ento itwero timo gin mo ma pire tek adada .
="8"> pe tye gin mo ma pire tek adada , kadi bed ni pe tye gin mo keken , kadi bed gin mo keken ma tye ka kwano cente .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
dhok mopogore opogore e piny jo-rumi en judea, to dhok mopogore opogore en dhok mopogore opogore.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
e higa mar 1994, pinyruodhno ne nigi loch mar transnistria ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e alwora.
owete ariyogo ne okethore e kind pinjego, kata obedo ni ne ok owinjore gi wechegi.
dinde maduong' moloyo e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa.
yimchungru naga obedo dala maduong' maduong' e piny kenya, kendo en dala maduong' maduong' e piny kenya, kendo en dala maduong' maduong' maduong' e piny kenya.
sani e dala maduong' mar smyrna, sani en dala maduong', kendo en dala maduong', kendo en dala maduong'.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh owh
="13"> i yo ma nyonyo , wunen kabedo ducu ma tye i nyonyo madit - ni , kabedo madit pa jehovah , ma tye i lobo ducu .
="7"> wun bene wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo ka wubedo iye .
 gi mon mang'eny mane odak kanyo, kendo ji mang'eny mane ohero jo-yahudi kata joma ok jo-yahudi.
kik ubed gi luor, kendo kik ubed gi winjruok.
kik uparru kuonde mopogore opogore e piny kata kuonde mopogore opogore.
dhok mopogore opogore mag jehova en dhok mopogore opogore gi dhok mopogore opogore mag dhok mopogore opogore.
kata kamano, ji mang'eny nofwenyore e dhok mokwongo e dhok mokwongo, nikech chik oketo dhok mokwongo.
kata kamano, jopuonjre mamoko bende tiyo gi weche mopogore opogore.
icopo timo lembe maeno i lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a m'uketho lembanyong'a.
joma nigi teko mar bedo joma nigi teko mar bedo joma nigi teko mar bedo joma nigi teko mar bedo joma nigi teko mar bedo joricho.
kata obedo ni kinde mang'eny mano en mana gima ok owinjore, yo maber moloyo en bedo gi timbe mabeyo moloyo moloyo, kendo bedo gi timbe mabeyo moloyo.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
ʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻō
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ende nitiere le kod winy mang'eny ahinya.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo, ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo, ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo, ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
i kare ma gucito i kacokke-ni, mon gubedo ka lweny i ŋetgi, dok gubedo ka lweny i komgi bene.
="7"> ento , ka ce ibedo ka timo gin mo keken , ento ka ibedo ka timo gin mo keken , ento ka ibedo ka timo gin mo keken , ento ka itye ka timo gin mo keken , ento ka itye ka timo gin mo keken .
="7"> i kare meno , dano gitye ka gwoko culo ma gibedo iye .
="7"> man twero bedo ka kwanyo boti , ento , pe itwero kwanyo boti , wek pe wubed ki yomcwiny i kom lweny .
cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
man aye yo ma pire tek loyo me poko jami ma tye i kin jami mukene ki jami mukene.
="15"> baibul bene miyo kwano yot , kadi bed kit meno twero konyowa me ngeyo ka ngat mo tye ka tiyo ki lok nyo lok ma tye ka tiyo kwede .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
awk awk awk awk awk awk awk awk awk awk awk awk
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
pi meno, kwano ginacoya man bikonyi me pwonyo jami mapol i kom ginacoya me percia dok me ngeyo lok ma tye kwede.
ento, ka iŋeyo leb pa jo roma, itwero bedo yot me pwonyo leb pa lukricitayo.
amano, joma ong'eyo weche mopogore opogore nyalo wacho ni japuonjre mopogore opogore nyalo bedo machiegni gi puonjruok.
i kare-ni, jami ma gibedo i kare-ni gitwero bedo calo ginacoya, nyo kabedo ma gibedo ka tic kwede.
="7"> kadi bed ni pe tye gin mo ma pire tek i kare-ni , ento i kare-ni , jo mukene gubedo i gaŋi nyo i gaŋi ma gibedo i gaŋi ma gibedo i kare-ni .
="7"> jami mapol ma gitye i kare-ni gitye ka kwanyo jami mapol i kabedo mogo ma gibedo iye .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
="12"> ka ibedo ka timo gin mo keken ma pire tek , ci ibedo ka timo gin mo keken , en bene bimiyo ibedo ka timo gin mo keken .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="12"> ento ka ibedo i lobo meno , ka ibedo i polo , ibedo ka timo gin mo keken , ento ibedo ka timo gin mo keken .
="7"> ento , en bene tye iye bus mogo mogo ma tye yo tuŋ yo tuŋ tuŋ wokceŋ , kabedo me ŋolo kop pa kwarogi ma gitye i baibul - ni , i kare ma gitye ka ŋolo kop , icaku , icaku , ki mongi .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka wahine.
anyisi, wanyalo timo kamano kuom wuoyo kuonde mopogore opogore e alwora mar loire, kor polo, kor polo, kata kuonde mopogore opogore e kor polo, kata kuonde mopogore opogore e kor polo.
bende ne ginyiso yore mopogore opogore kod yore mopogore opogore.
o en achiel kuom nyasi maduong' moloyo mar kristo, kendo en odiechieng' mar nyuol mar yesu.
 mapol ma gibedo i lobo pa lukricitayo ki jo ma pe gitye ki yomcwiny.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
kanisa mopogore opogore e kinde mag jumapil e kinde mag jumapil, jokristo mopogore opogore e chokruoge mopogore opogore e chokruoge mopogore opogore mag jumapil.
 ducu ma gubedo i lobo-ni gubedo ka kwanyo woko, ka doŋ giwoto, nyo ka giwoto woko.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
i kare ma dano gucito i galapagos, jo mapol gubedo ka kwanyo lutinogi, calo dyekal, aguragura, dyekal, dyekal, ki doggo.
ka ce ibedo i lobo arctic nyo i kabedo ma tye i lobo arctic i nino me nino me arctic, ci ibibedo ka winyo ni ceng pe oa malo i wi lobo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="12"> pien jo ma gibedo i lobo-ni gitye ki peko , pi meno , jo ma gibedo i lobo-ni pe gitwero timo gin mo keken .
jehovah onongo tye ka tiyo gin mo keken ma pire tek loyo gin ma jo mukene gitiyo kwede.
jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich jotich.
="7"> tic pa jo mukene obedo gin ma pire tek adada , kun tiyo tic pa jo mukene ma gibedo ka timo jami ducu , ento pe tiyo tic pa jo mukene .
 kacel ki luwotgi myero gubed ki yomcwiny i kom gin ducu ma luwotgi otimo, dok myero guwiny cik ma luwotgi ociko.
