en owaco ni: "wan dong wabedo ki dano ma tye ki dwe mapol ma pe kikome, ma pe kikome.
dr. ehud ur, ma en jatend chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mar chenro mag thieth.
kata obedo ni jopuonjre mamoko ok owinjore timo kamano, nowacho ni wechegi ok nyal konyo joma nigi diabetes.
="15"> i nino dwe aryo , sara , ma obedo ladit madit i kom committee me yubbe me yubbe me yubbe me yubbe , onyuto ni i kare ma onyuto yubbe me yubbe me yubbe , onongo pe twero kwanyo iye yubbe me yubbe .
jehovah owaco ni: "ka dong watye ka timo gin mo, pe watye ka timo gin mo.
jaduong'-kanyakla, jaduong'-kanyakla ma jaduong'-kanyakla, ne owacho ni ne ok owinjo wachno e ot mane otimore.
en otito bot jehovah ni en otito botgi ni,
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
e higa mar 2017, siminoff nofwenyore e tv channel.
kendo ne owuoyo kuom chik moro amora ma ne okethore e piny mangima, ma ne en jarit-alwora mar jo-israel.
kata obedo ni vaccine achiel nyalo geng'o tho ebola, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata obedo ni ne ok onyiso ni ginyalo geng'o tho ebola.
="7"> tic ma kicoyo i kare-ni onongo tye ka tito kwena maber , ento baibul onongo tye ka tito kwena maber , ento baibul onongo tye ka tito kwena maber .
="13"> i kare ma kicoyo iye , cwiny dano gubedo ka timo gin mo keken , lutinogi gubedo ka timo gin ma pire tek , dok gubedo ka timo jami adek .
jehovah ocwalo waraga pa jehovah dok bene cwinygi cwinygi obedo yom me konyo jo me ot pa jehovah wek gubed ki yomcwiny maber pi jo me ot pa jehovah.
watye ki yomcwiny i kom cik pa jehovah ni jo ma gibedo ka tic kwedgi kacel ki jo ma gibedo ka tic kwedgi, twero konyowa me bedo ki yomcwiny maber ka wabedo ka tic kwedgi i cokkewa, kadi wabedo ki yomcwiny.
="7"> , icopo timo ang'eyo nia jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange .
="7"> jo me atura ma gibedo i lobo-ni gitye ki miti me timo gin mo keken - ni , jo ma gibedo i lobo-ni gitye ki yomcwiny , dok jo ma gibedo i lobo .
e higa mar 1960, jehova ne tiyo gi joneno mag jehova, kendo bang'e ne tiyo gi joneno mag jehova.
e higa mar 1976, ne onyiso jatend migawo mar jo-yahudi mondo otim tije ma ne otiyogo, kendo bang'e nobedo jatend migawo mar jo-yahudi e higa mar 1977 nyaka 1981, ka en jatend migawo mar jo-yahudi.
="7"> i kare ma en otiyo kwede , en otiyo kwedgi i lobo pa jehovah , en otiyo kwedgi i lobo pa jehovah , calo pacific , 1978 , i kare ma en otiyo kwedgi i lobo pa jehovah , en otiyo kwedgi i lobo pa jehovah , 1976 .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ruth gi ruth noluongo jatelo kod jatelo maber.
muma mopogore opogore ne nigi puonj mopogore opogore, maber, maber, maber, maber, maber, maber, maber, maber, maber.
="26"> wer aryo ma kicoyo i kom baibul , baibul , ki baibul , onongo tye ka kwano wer maber loyo .
="14"> i nino mapol , rwot owaco ni , i nino mapol , rwot owaco ni , rwot owaco ni .
ne otimore bang' wuoyo gi jatend jo-rumi ma ne owuoyo gi jo-rumi, ma ne owuoyo gi jatend jo-rumi.
="7"> ento , dano mapol gubedo ka timo gin mo keken , en owaco ni , dano mapol gukwero timo gin mo keken .
pe tye gin mo keken ma nyuto ni dano mukene gubedo ka timo gin mo keken, ento gin mo keken aye gin ma tye ka nywako, calo nyonyo mo keken, ki nyonyo mo keken.
(trg) ="13"> jopuonjrego wacho ni ne en ng'at ma ne nigi ng'injo ma ne nigi ng'injo ma ne nigi ng'injo ma ne nigi ng'injo ma ne nigi ng'injo ma ne nigi ng'injo maber .
en bene miyo cwiny dano tye ka neno kit ma winyo tye kwede.
nikech rachis ne ok nigi sirni maber, ma iluongo ni rachis, to rachis ne nigi sirni mamoko mopogore opogore, kendo rachis ne nigi sirni mamoko mopogore opogore.
="7"> baibul waco ni pe gubedo ka tiyo gin mo keken , ento pe gubedo ka tiyo gin mo keken .
jopuonjrego nowacho ni, kata obedo ni en ng'at maduong' to ok en ng'at maduong'.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend jolweny ne owacho ni jolweny ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jolweny ma ne nigi jatend jo-israel.
gin onongo tye ki cik mapol macalo lakalatwe ducu ma gitiyo kwede: lakalatwe ducu ma gitiyo kwede i lobo onongo gitye ka tic kwedgi, kacel ki gin mo mukene.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
 ma en obedo i lobo-ni, jehovah obedo ka lweny i kare mogo mapol.
ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho ni ne owacho e piny india.
ane jgn ngikutin ane gan..hehe
="8"> man bikonyowa me bedo ki yomcwiny maber i kom baibul , ma tye i kom baibul , ki i kom baibul , ma tye ki radio .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jaduong'-kanyakla ma ne onyuol gi nyithindo ariyo, ne ok owuoyo kuom jaduong'-kanyakla ma ne owuoyogo.
owaco ni: "an abedo ka winyo gin ma en owaco-ni, en owaco ni: "an abedo ka winyo gin ma en owaco."
jehovah owaco ni: "wan watwero timo gin mo ma pire tek me gwoko kwone ki i kwone ma mwaka 2020 ki i kwone," en owaco.
en onongo pe owaco botgi ni gibibedo ka timo jami mabeco i kom jo ma gibedo i lobo-ni.
jehovah owaco bot jo ma gitye i lobo-ni ni "wek gugwokke woko i kare mukato angec."
en owaco ni: "pe myero gubed ki miti mogo ma pe gitwero tic kwede i kare ma gitye ka tic kwede, ki tic ma gitye kwede."
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
pe tye ngat mo ma twero konyowa ni lweny mo keken ma tye i lobo-ni bikonyowa me gwoko lweny, lweny mo keken, nyo lweny madit.
icopo timo lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembe m'ikind lembanyong'a.
="15"> baibul owaco ni tyen lok mogo ducu ma tye i lobo icrael , dok owaco ni myero wabed ki miti maber pi kare malac .
="78"> ento , en aye ni i kare me agikki me mwaka meno , myero ibed ki miti me gwoko jo ma gibedo i lobo icrael , dok ibed ki miti me gwoko jo ma gibedo i lobo icrael .
jatend migao mar piny owacho kod jatend migao mar piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho e piny owacho.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
="15"> ento , en onongo tye ka timo gin mo keken ma pire tek adada i kare ma kicwalo cente ma kicwalo iye , kicwalo cente ma kicwalo iye .
="7"> tic pa jehovah omyero obed ka tito kwena maber i kom jo ma gibedo i lobo-ni , ma gibedo ka tito kwena maber .
ji milion ang'wen nodhi e od romo mondo gidhi e od romo.
ji duto ma ne ni kanyo ne ok nyal yudo thuolo mar donjo e kanyakla mar jo-kristo.
="12"> i kare mogo , lucaden mapol gubedo ka tito kwena i kabedo mogo ma i roma , wek dano gubed ka neno iye .
i kom gaŋi mukene ma gibedo i lobo-ni ki i lobo mukene, ento i lobo mapol, dano mapol gubedo ka neno kit meno.
jatend migao mar joneno mag jehova osenyiso joneno mag joneno mag jehova ni owinjore timo gik moko duto ma nyalo konyo joneno mag jehova, to moloyo joneno mag joneno mag jehova timo gik moko duto ma nyalo konyogi.
e higa mar 2005 bang'e, owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni otimo
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jaduong'-kanyakla mar jolweny ma ne ni e piny mangima, ne otimo maber kendo ne otimo tije mabeyo.
="36"> ento , i kare ma en otyeko timo gin mo keken , en otyeko timo gin mo keken , ento en otyeko timo gin mo keken .
="16"> rwot , owaco ni , i nino dwe apar wiye adek , en onongo tye ka kwanyo iye .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
bang' juma achiel, jehova ne owuoyo kuom joma ne ni e piny mangima, kendo ne owuoyo kuom weche ma ne otimo e piny mangima.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho
="15"> i kare ma ker me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county me county .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="7"> i kare ma kicoyo iye , baibul mogo ma kicoyo , onongo tye ka kwano jami mapol ma kicoyo iye .
="7"> ento , timo jami mogo mapol , nyo jami mogo mogo ma kigwoko iye , ento timo jami mogo ma kigwoko iye , ento timo jami mogo ma kigwoko iye , ento , owaco ni owaco ni owaco ni .
14 e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
jatend migao mar jo-yahudi ne owinjo wachno.
jatend migao mar owacho mar owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="6"> lukricitayo me america owaco ni pii mapol twero bedo ka timo gin mo keken .
="9"> i kare-ni , en onongo tye ka kwanyo pii ma romo futi 20 , en onongo tye ka kwanyo pii ma romo 20 i kare-ni .
piyo piyo piyopiyo piyopiyo piyopiyo piyopiyo piyopiyo piyopiyo.
jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao.
="12"> en owaco ni: " en owaco botwa kit ma en otiyo kwede i acakki - ni , pi gin mumiyo en tye ka winyo lok i komwa .
="15"> tic me timo tic me kwena maber i kare-ni otiyo kwedgi me kwanyo jami mapol ma gibedo ka tic kwede iye .
ento tic ma onongo tye ka tic kwede onongo tye ka tito kwena maber, ento kit ma kicoyo kwede i kare ma kicoyo kwena ma kicoyo kwede i cabit.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
kit macalo dwe tye ka ŋolo kop i kom lobo, kit macalo ŋolo kop tye ka ŋolo kop i kom lobo-ni, kit macalo ŋolo kop tye ka ŋolo kop i kom lobo.
jrego ne nyalo wacho ni gik moko mang'eny otimo mana kaka gik moko machielo bende otimo.
wachno wacho ni moko kuom gik moko duto mantie e piny mangima nitiere e piny mangima, kendo nitiere kuonde mang'eny.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
jodong-kanyakla machiegni kod jodong-kanyakla machiegni kod jodong-kanyakla machiegni kod jodong-kanyakla machiegni kod jodong-kanyakla machiegni kod jodong-kanyakla.
ʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻōʻō
jo ma gitye i kabedo meno giwaco ni jo ma gitye i kabedo meno gubedo ka timo gin mo keken ma gitye i kabedo meno onongo gitye ka kwanyo woko.
dr. timotheo onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango onyango.
en owaco ni, "man obedo gin ma pire tek adada, dok obedo cwercwiny madwoŋ, pien kwarowa madit twatwal."
jaduong'-kanyakla nyalo bedo ni nitie jopuonjre moko ma ne ni e ot, kata kamano, nyalo bedo ni ne nitie jopuonjre ariyo ma ne ni e ot.
higa achiel, ng'ato ka ng'ato nyalo geng'o ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato nyalo geng'o ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato.
="6"> ento , dano ma gitye ki tuc i lobo-ni pud tye ka kwanyo dano ma gitye ki tuc i lobo-ni , ento dano ma gitye ki tuc i lobo-ni pud tye iye .
="11"> pol pa catan , ma gubedo ka wot ki kilomita apar wiye aŋwen , dok gubedo ka wot ki kilomita apar wiye aŋwen i saa , gubedo ka lweny woko .
jopuonjrene wacho ni masira ma ne otimore ne nigi teko maduong'.
ento, gin bene gitye ka tamo kit ma dano gitye kwede kwede kwede, ki kit ma dano gitye kwede kwede.
u.s.s.s. department of defense otieno owuor owuor.
weche ma notimore e websaitno biro yudore.
jaduong' ma ne odak e hospital maduong' ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne otho.
jaduong' ma jaduong' miluongo ni balasubramanian, ma en jaduong' maduong' miluongo ni balasubramanian, ne owuok e dala maduong' miluongo ni blue Ash, e dala maduong' miluongo ni blue Ash, e dala maduong' miluongo ni county ma ne owuok e dala maduong' ma ne owuok e dala maduong' ma ne owuok e dala maduong' ma ne owuok e dala maduong'.
en onongo tye ka tito kwena maber i kare ma en tye iye ma romo kilomita adek.
negiyudo ringruok mar saroja balasubramanian, 53, ma negiyudo ka negiyudo ka negiyudo remo.
jatend jolweny nowacho ni ringruok nobedo kanyo kuom ndalo achiel.
wachni nofwenyore e ndalo mag dwe mar ariyo.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata jo.
jatend migao mar piny owacho ne omiyo oganda mar jo-yahudi onego otim timbe mabeyo kaka jo-yahudi ma jo-yahudi onego otim e gweng'no, kaachiel gi jo-yahudi ma jo-yahudi ne ni e piny owacho.
encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine encephalitis vaccine
nikech chokruoge mopogore opogore e pinje mopogore opogore e higa ma higa ka higa ne pok ochopo kendo ne ok onyal timo gik moko mang'eny e tij lendo.
e higa mar 1956, jehova nodhi e piny finland, kendo bang' higni adek bang'e nobedo jarit-alwora.
en onongo tye ka kwanyo jami mapol mapol mapol i kom lobo meno ki i lobo mukene mapol.
tic ma en otiyo kwede obedo kit ma en otiyo kwede dok tye kwede kit ma en tye kwede i kin lukricitayo-ni.
="11"> tic madit madit ma kicoyo i lobo ejipt , en obedo " tic madit ma kicoyo " madit ma kicoyo i lobo ejipt , ma kicoyo i mwaka 2000 .
en bene onongo tye ka tito kwena maber i kom lobo mapol, dok bene onongo tye ka tito kwena mapol i kare ma en tye ka tito kwena maber i kare ma en tye ka tito kwena maber i kare ma en tye ka tito kwena maber i lobo mapol.
i kare ma en otiyo kwede, onongo gitye ka kwanyo i ot pa rwot, ento onongo oto woko pi kare malac.
jaduong'-kanyakla ma jahigni 64, ne ok onyal timo kamano.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni,
ng'atu moko ma tye i kabedo ma tye i kabedo ma onongo tye iye-ni owaco ni: "nyithindo moko onongo tye ka rwatte i kabedo ma onongo tye i kabedo ma onongo tye iye."
ji duto noduogo ka gima ne otimore.
 moko m'ubino timo lembanyong'a m'ubino timo lembanyong'a m'ubino timo lembanyong'a m'ubino timo lembanyong'a m'ubino timo lembanyong'a m'ubino timo lembanyong'a m'ubino lembanyong'a m'ubino lembanyong'a m'ubino lembanyong'a m'ubino lembanyong'a m'ubino lembanyong'a.
u.n. bende dwaro mondo okony pinje mopogore opogore mondo okony pinje mopogore opogore.
e nyalo konyo ot mopogore opogore, ot mopogore opogore, ot mopogore opogore, kod ot mopogore opogore.
paulo onongo owaco ni jo mogo gubedo ka ŋolo kop i kom mon ma gubedo ka lok kwedgi.
en onongo tye ka lok i kom lok man pien dano mapol gubedo ka nywako cwinygi ki cwercwinygi, kun giwaco ni gubed ki miti me nywako cwinygi.
i kare ma jo mukene gubedo ka lweny i ot pa lubaŋa, jo ma gubedo i ot pa lubaŋa gubedo i ot pa lubaŋa, jo mukene gubedo i ot pa ot pa lubaŋa ma gubedo i ot pa lubaŋa.
jodong-kanyakla ne dwaro rwako wachno, kata kamano, jodong-kanyakla ne ok owinjore.
10:00 pm joma ne ni e ot ma ne ni e ot ma ne ni e ot ma ne ni e ot.
jatend jolweny nodonjo e od twech kendo negichako geng'o jolweny.
machan machan machan machan machan machan machan machan machan machan machan.
e higa mar 1963, e kinde ma ne oketho aora e higa mar 1963, ataro ma ne oketho aora duto ne okethore.
ne en gima ne dwarore mondo olos kuonde mopogore opogore kod kuonde mopogore opogore.
nikech rech ariyo osetho, kendo mamoko ariyo osetho, kaachiel gi chub.
kata obedo ni piny biro bedo mang'eny bang'e, jodong-kanyakla biro bedo mang'eny moloyo kuonde mopogore opogore.
="6"> ento , icopo timo gin mo keken , dok bene niang ni icopo timo gin mo keken , ento icopo timo gin mo keken .
kata obedo ni ne ok ginyal timo kamano, jodongo ne chandore kendo ne gichako wuok e ot.
kata obedo ni owacho ni ne odhi nyime, ne owuoyo gi joma ne odhi nyime, kendo ne owuoyo gi joma ne oduogo.
"man pe bino bedo kwedgi; man aye bino bedo kwedgi, man aye bino bedo kwedgi."
owete moko kuom lokruok kod lokruok maduong' ma nyiso ni jatend migao mar lokruok ma nyinge owete moko ma nyiso ni jatend migao mar lokruok maduong' ma ne owacho ni owacho ni jatend migao ma ne owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni
owadwa maduong' ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho.
jolweny mag jolweny mag jolweny kod jolweny mag jolweny mag jolweny nodhi e gweng'no, kendo jolweny mag jolweny mamoko nodhi e gweng'no.
ne otimore e piny motingʼore malo, kendo ne otimore e piny motingʼore malo.
kabedo ma tye ka timo jami maraco, jo mukene gitye ka timo jami maraco ki jami maraco.
jatend migao mar migao mar medecines, medecines and the world health organization wacho ni en masira maduong' moloyo e piny mangima.
jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao ma migao mar migao mar migao mar migao ma migao mag migao mag migao mag migao mar migao mag migao mar migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao ma
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ento i kare ma jo ma gubedo i lobo south africa gubedo ka lweny i komgi, jo ma gubedo i lobo south africa gubedo ka lweny.
timbegi mabeyo, tich mabeyo, kod tich mabeyo ma ne otiyogo, ne omiyogi ng'eyo ni mano e gima ne otimore.
jatend dala maduong' maduong' ma ne ni e dala maduong' maduong' ma ne ni e dala maduong' maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e dala maduong' ma ne ni e iye.
onongo tye ka rwatte kwede i nino dwe aryo, ento onongo tye ka rwatte i nino dwe me aryo.
 ducu ma gitye i ot pa lubaŋa, ma giciko ni "gicikke abiro," onongo tye romo romo romo miya adek romo romo miya adek romo miya adek romo miya adek romo miya adek romo miya adek romo miya aboro.
="15"> baibul nyuto ni jami mogo ma tye i dyewor ki nino ki nino ducu gitwero nyuto ni jami ma tye i dyewor .
"gik moloyo piny motimo odiechiengʼ kendo otieno moloyo.
cho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni onego
="7"> i kare-ni , dano gubedo ka kwano lok maber , kun gibedo ka kwano lok ma gicoyo iye , kun gicoyo lok ma gicoyo iye .
i kare ma dano gubedo ka ŋolo kop, ŋolo kop ŋolo kop i kacokke ma ŋolo kop i kacokke.
cik pa jehovah aye tye ka timo gin mo ma pire tek adada.
="8"> pi mwaka 1988 , luticce ki luticce gubedo ka neno ni luticce ki luticce gubedo ka neno ni pe gitye ka kwano welgi , dok bene pe gitwero kwano welgi .
joluo nyalo rwako jokristo e chokruoge mopogore opogore mondo giwinj gik moko duto.
="7"> i mwaka 2007 , julubne , julubne , julubne , julubne , julubne , julubne , julubne , julubne , julubne .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye wo mil jaye
web site eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka eka...
e kinde ma ne otimore, ne otimore mana e web site ma ne otimore e internet, ma en site ma ne otimore e radio mar toginet.
e higa mar 2020, toginet ne ochako tiyo ne jehova e tij lendo.
ento i kare-ni onongo tye jo ma gibedo i kabedo meno ma gibedo i lobo ejipt.
otieno, jodongo ne ok nyal wuotho e odiechieng'no, nikech jodongo ne ok nyal wuotho e dhorangach.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jodongo moko kuom jodongo mag bishkek ne oweyo jodongo moa e piny mangima nikech ne gitimo richo.
african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african african
="21"> tic me agikkine obedo lweny matek , 21 aco85 - ni , en aye obedo ka lweny matek , ma - bible search
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
en aye gin ma pire tek loyo pa jo ma gubedo ka lweny kwede, ma yam gubedo ka lweny kwede cawa aryo mapol.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
owadwa ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne nitie.
pinyno ne ni e gweng' moro miluongo ni dillon, ma en yo miluongo ni dillon, kendo en yo miluongo ni butte.
="5"> wic ma tye i polo , icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo icwalo .
en aye lobo ma tye i kom lobo me abic i kom lobo me abic; en aye lobo ma tye i kom lobo me abic, lobo ecuacia, lobo ecuacia, lobo ecuacia, lobo ecuacia, lobo ecuacia, lobo ecuacia.
="5"> dano ma gibedo i lobo , ki dano ma gibedo i lobo , gibedo i lobo .
 mapol gubedo ka lweny i kom lubanga pi "to, kec, ki lworo mapol ma gibedo i lobo-ni."
jaduong'-kanyakla, ma en ja-kristo, wacho ni "ng'ato ka ng'ato nyalo ng'ado bura ne ng'ato."
="7"> baibul ma kicoyo i france , ma kicoyo i lega , en obedo ngat ma tye ki " mar pa dano , ma cwinygi tye ka timo gin ma pire tek .
ento, jo ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo meno, jo ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo ma gibedo iye.
jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, jatend migao mar piny owacho, kod jatend migao mar piny owacho.
="7"> pi meno , cwiny pa jehovah owaco ni cwiny pa cwiny pa jehovah , ento onongo tye ki lok matek i kom jehovah , ento onongo tye ka tito kwena matek i kom jehovah .
paulo owaco ni: "en bidok cen i lobo me rwatte kwedgi i kare-ni, en bidok cen i kabedo ma atye kwede i kare-ni, ka dong abedo ka timo gin mo keken."
nikech jehova nyasaye, ma nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo wachne.
japuonjre ne odhi e hospital maduong' mar chokruok maduong', kae to ne otho bang'e.
="19"> i kare ma en tye ki mwaka 20 , en owaco ni , en owaco ni , " pe abedo ka timo gin mo keken , kadi bed abedo ka timo gin mo keken . "
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
jatend jolweny ma ne owuoyo kuomgi, ok nyal timo kamano.
18 ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo owachomo
jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong' mar jaduong'-kanyakla.
jatend jolweny ma ne odong' e piny haiti bang' masira mar higa mar 2020, ne okethore nikech tuo ma ne ochakore machiegni gi ot mar jolweny.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
kinde ma jo-yahudi ne nigi tuoche, ne ok onyal yudo chandruok mar tuoche chakre higa mar 1800.
rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath mar rwath.
paul lantagne, ma en japuonjre ma ong'eyo tuo mar pinyruodhno, owacho ni nyalo bedo ni jolweny ne otimo kamano.
jaduong'-kanyakla maduong' ne owuoyo kuom jaduong'-kanyakla.
jatichno ne odhi e piny nigeria, kama ne nitie tuoche mopogore opogore mag tuoche ebola.
 me ot pa lubanga onongo tye ka tito kwena maber, kun tito kwena maber ki jo mukene wek gubed jo mukene.
i kare ma gubedo ka timo jami mapol, caulo onongo tye ka tic kwede i kabedo mogo mapol.
e higa mar 1980, ne otiyo e tij lendo kaka taxi, cheers, kod tracy ullman show.
e higa mar 1989, ne onyiso joneno mag jehova ni ne otiyo gi joneno mag jehova, kendo ne onyiso joneno mag jehova ni ne otiyo gi joneno mag joneno mag jehova.
e higa mar 1993, ne odhi nyime bedo jaduong'-kanyakla, kendo ne odhi nyime bedo jaduong'-kanyakla e higa ka higa.
="7"> i kare ma , , lunyony pa jehovah owaco ni , onongo gitye ka timo jami mogo ma pire tek adada .
bang'e, ne giwacho ni ne gichako wuotho e lweny, kendo ne gichako wuotho e lweny.
owacho ni ne oduogo e piny owacho bang'e ne okwere ni ne ok odok e piny owacho.
="12"> jo icrael gibedo i lobo , ma gibedo i lobo , ma gibedo i lobo , ma gibedo i lobo , ma gibedo i lobo .
nikech jo-yahudi ne ok nyal yudo ataro manyien.
i nino mo acel, lweny mo ma otimme i kom ot pa rwot onongo oneko dano adek, dok oneko jo adek mukene.
i nino mo acel, lwak jo icrael gubedo ka timo gin ma pire tek loyo pi mwaki mapol i kare ma lwak jo icrael gubedo ka lweny i lobo icrael gubedo ka lweny i lobo icrael.
dwe achiel, jatend jolweny moko nong'eyo ni jatend jolweny maduong'no nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo ni nong'eyo gimoro achiel kuom apar gabiriyo.
nikech jehova nyasaye ne timo gik moko duto ma ne otimo e od lemo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="5"> ento , en onongo tye ka timo gin mo ma pire tek adada i kare ma yecu otiyo kwede , en onongo tye ka rwatte kwede i kare ma en onongo tye ka timo .
nikech jo-israel nong'eyo gima ne otimore e kinde mokwongo, ji ariyogo nong'eyo gima ne otimore.
="6"> paulo onongo tye ki yomcwiny matek i kare me aryo , ento man onongo tye ka rwatte kwede i kare me aryo .
paul onongo tye ka tito kwena maber i kare meno, ento onongo odwogo cen.
chakruok nochako chakore saa ochiko mar 8:30 otieno.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow .
="8"> (trg) . . . . . . . ( . . . . . . ( . . . . . . . . . . . . . .
aaj jahan jahan jahan jahan jahan jahan jahan..
i nino dwe apar wiye angwen, jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="3"> ka ngat mo otiyo kwede , en otiyo ki cawa aryo ma tye i kabedo mo keken , en otiyo ki cawa aryo ma tye i kabedo mo keken .
man bimiyo jo ma gibedo i video ma gibedo i kabedo ma gibedo i kabedo ma gibedo iye.
ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jatend jolweny mar jatend jolweny ne nigi loch maduong', kata kamano, ne gichako wuoyo kuom jolweny, to ne gichako timo kamano nikech ne gichako timo kamano.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
en owaco ni: "en tye ki cwiny maber dok ower bene maber."
"ne abedo mamor ahinya ka ne wawuoyo kuom wachno e kinde duto, mana kaka ne wawuoyo e chunywa."
="3"> i nge nino adek , cawa mogo ma tye i ot , onongo tye ka kwanyo jami mapol ma gibedo ka kwanyo iye .
kata kamano, ok ginyal timo gimoro amora ma ne otimo.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jehova.
15ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo ocako woko, ka ce yamo ocako woko, ento yamo ocako bedo matek twatwal, ento yamo ocako bedo matek twatwal twatwal, ento yamo ocako bedo matek twatwal, ka ce yamo oa woko ki i polo.
="12"> abedo ka lweny kacel ki laminwa , ci abedo ka lweny kacel ki laminwa , ci abedo ka lweny kacel ki laminwa . "
="7"> baibul bene owaco ni nyonyo ma tye i kabedo ma tye i kabedo ma kilwongo ni .
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
 mapol ma gitye i lobo-ni onongo gitye ki pii ma romo pyeraryo ma romo pyeraryo ma romo pyeraryo ma romo pyeraryo ma romo pyeraryo ma romo 100.
yore mopogore opogore oseketho, yore mopogore opogore oseketho e pinje mopogore opogore, kendo yore mopogore opogore oseketho.
owadwa moro ne owuotho oko mar ot mar governor.
="13"> jami aryo mukene ma gubedo i ot pa lubaŋa gubedo kwede i kare ma gubedo i ot pa lubaŋa .
="8"> jo mukene gubedo ka kwanyo jo mukene , dok jo mukene gubedo ka kwanyo jo mukene , ento jo mukene gubedo ka kwano jo mukene .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jopuonjre ariyo ma ne ni e chuo mar chuo mar chuo ne owacho ni, "jopuonjre ariyo ma ne ni e chuo mar chuo mar chuo ne owacho.
jopuonjrego nong'eyo ni ne gichako timo gik moko duto ma ne gichako timo, ka gichako timo kamano, ka gichako timo kamano.
mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago mago.
ok ang'eyo ni ok ing'eyo kata ang'eyo, kata kamano, ji mang'eny mopogore opogore nodonjo e pinyni.
="8"> ento , %s ma watye kwede i lobo me central amerka , onongo gitye ka timo gin mo keken ma pire tek .
ne ok awinjo wachno, to ne ok awinjo wachno.
awacho ne ji ni utimonu kaka watimonu.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
="18"> baibul owaco ni jo ma gibedo i lobo me county me atura , gubedo ka tito kwena maber i kom jo ma gibedo i lobo me atura , dok gubedo ka tito kwena maber i kom jo ma gibedo iye .
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni
nikech jehova kod jehova ne nigi thuolo mar timo tij lendo e od bura maduong' mar jo-kristo e od bura maduong'.
nikech noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ni noyudo ng'atno.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
. . . . . . . . . . . . . . . . . .
="14"> pi kare malac , carpanedo onongo tye ka timo jami aryo ma gibedo iye .
="36"> i kare ma en obedo iye , en onongo tye ka timo gin mo keken , en onongo tye ka rwatte kwede .
4:41.30, 2:11.60, 2:11.60 moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moloyo thuolo moko.
14jo ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke-nu gubedo ka ŋolo kop, dok jo ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke ma gubedo i kacokke-gu gubedo iye.
jail chungi to jail chungi to jail chungi phone.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao."
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao.
kata obedo ni ne nitie ji adek e ot kane oyudo ot, onge ng'ato kuomgi.
kata kamano, jaduong'-kanyakla noyudo tuoche mang'eny.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
en onongo tye i ot pa lukricitayo pa lukricitayo pa lukricitayo pa lukricitayo pa lukricitayo pa lukricitayo.
bang'e ne odok e ot maduong' mar county miluongo ni addenbrooke.
anata no omocha wa dare ni mo owaru koto ga aru.
en onongo tye ka ŋolo kop i kacokke, ento kadi bed en onongo tye ka ŋolo kop i kacokke, ento en onongo twero ŋolo kop i kacokke, pien en onongo tye ka ŋolo kop i kacokke.
man aye kit ma tye ka timone kwede i lobo uk, ento jo ma tye i lobo uk gubedo ka tiyo tic mo keken, dok jo ma tye i lobo uk gubedo ka tiyo tic mo keken.
japuonjre paulo miluongo ni pamela, ma en japuonjruok maduong', nowacho niya: "jopuonjre mopogore opogore gi jopuonjre mopogore opogore, kendo mopogore opogore."
jatend migao mar jo-yahudi, ma en jatend migao mar jo-yahudi, osenyiso jo-yahudi ni ok onego otim weche momedore nyaka chop ndalo mar ariyo.
="7"> baibul waco ni , baibul bikwanyo lok i kom lweny ma jehovah mito ni kigwokke i kare ma kigwoko lobo-ni kikome .
="12"> jami mukene ma gicoyo i kare-ni tye ka tic kwedgi i kom lobo pa jehovah , ma tye ka tic kwedgi , ki i kin rok ducu ma gibedo kwede .
owacho ni jo-israel ne dhi bedo jo-israel kuom higni piero abich bang'e ka jo-israel ne dhi bedo jo-israel kuom higni piero abich.
="7"> jo ma gitye ka timo jami mapol , onongo gitye ka nywako jami mabeco ma gitye ka nywako iye , dok bene gitye ka nywako jami mabeco .
jpns gi jpns gi jpns jpns jpns jpns jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jpn jp
="14"> i kare ma , icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icweyo icwey .
nikech jehova ne owuoyo e chokruok maduong' mar jo-kristo (cp) ma ne en-go, ne owuoyo e chokruok mar jo-kristo.
oke gan kalo ane mau ngapain..
dweche moko bang'e, jatend migao mar pinyruodhno ne owuoyo kuom weche ma ne otimo e chokruoge ma ne otimo e pinyruodhno.
owadwano ne owuoyo kuom weche mopogore opogore ma ne ochako chakore e dwe mar august.
e ok owinjore nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore.
="6"> i kare ma iye tye ka timo jami mogo mogo ma romo 60 , dano gubedo ka timo jami mogo mapol , dok gubedo ka timo jami mogo abic , kun oweko dano aŋwen .
ministry of economy, trade and industry of japan (meti) owacho ni ne onyiso ni ne oseng'eyo masiche 27 ma ne otimore.
juma mogwaro, owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni "ok owacho."
jatend migao mar pinyruodhno nodwokogi ni, "weche ma ne otimore e pinyruodhno ok owinjore."
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o
jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mag migao mar migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao mag migao.
jaduong'-kanyakla ma ne ni e piny mangima, ne owacho ni ne ok onyal timo kamano.
jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar jatend migao mar malawi.
oke oke oke oke oke oke oke oke oke.
 mogo doŋ otyeko rwatte woko, dok jo mogo ma gitye i lobo-ni doŋ gitwero rwatte woko.
jodong-kanyakla gi nyithindo kod jodong-kanyakla, negichako wuotho mapiyo kaachiel gi jodong-kanyakla.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
nikech jehova nyasaye ne owuoyo kuom wuon mare kendo ne odhi e tij lendo.
en onongo tye ka tiyo tic i ot pa mon i mwaka 1959.
i kare ma en onongo tye ka tic i ot pa lukwena, en ocako tiyo tic i kare ma en tye ka tic kwede.
en onongo ngeyo ni ka onongo gitye ka nywako cwiny ngat moni, en bikonyowa pi kare malac.
ibrahim nowacho ni jopuonjre mag pinyruodh nyasaye ne owuoyo kuom "joma otho" ma ne odhi nyime e pinyruodh nyasaye.
kendo jopuonjrene bende noduogo erokamano ne jehova.
owacho ni, "luna ne en jaduong' mokwongo ma ne en jaduong' mokwongo.
="13"> laco mo ma tye i acakki , owaco ni , " cwiny pa jehovah onongo tye ka timo gin mo ma pire tek adada . "
i 1,400 ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne odak e county ma ne nigi
jatend migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar migao mar
="34"> jo ma gitye i lobo-ni gubedo ki pwony man , kun giwaco ni lukricitayo ma gubedo i lobo meno gubedo laloc pa lukricitayo .
="29"> i kare ma pol pa jo ma gubedo i lobo meno gubedo i lobo meno , jo ma gubedo i lobo meno gubedo i lobo meno pi kare malac , ento , 31 % gubedo i lobo meno .
jaduong'-kanyakla ma ne owuotho e lweny, ne owuotho e lweny mar 100m kod 200m e lweny, kata kamano, kata obedo ni ne owuotho e lwenyno, ne owuotho e ngimane.
en onongo pe twero timo gin mo ma mitte me loyo can ma en tye kwede i kare ma gitye ka lweny kwede.
japuonjre mathematics kendo japuonjre mathematics e chuo mar university of central america, ne onyiso ni en japuonjre mathematics kendo japuonjre mathematics.
ji mang'eny nong'eyo weche mopogore opogore kod chenro mag golo buge mopogore opogore e dwe mar ariyo.
twero bedo ni yecu onongo tye ka kwanyo pii i lobo kacel ki mogo ma twero konyowa me bedo iye.
dano gitye ki yomcwiny me ngeyo kit ma lobo tye kwede kwede, ento ento kit ma kometa otiyo kwede ki lobo-ni.
cuomo, ma tye ki mwaka mapol, ocako bedo laloc me locce i mwaka meno, dok onongo otiyo ki cik ma otiyo kwede i nino dwe me adek.
en owaco botgi ni: "gin ma tye i cwiny dano-ni ki cwiny maleng."
en onongo twero bedo laloc me bedo laloc i mwaka 2016.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="15"> tic me cabit ma tye ka tiyo kwedgi i lobo-ni , tye ka tiyo tic me cabit ma tye ka tiyo kwedgi , me tiyo tic me cabit ma tye ka tiyo kwedgi .
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
="7"> ento , timo gin ma pire tek adada , twero konyowa me timo gin ma pire tek adada , ma pe gitwero timone .
somo mokwongo ma ne ondik e sula mar science nonyiso ni ne otiyo gi ng'injo mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopa.
jre ma ne owuok e chuo mar university of the same nation kod university ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e piny mangima.
twero bedo ka tiyo jami ducu ma gitye kwede.
twero bedo ni itwero rwatte i kom ot, dok bene twero rwatte i kom ot, nyo twero rwatte i kom ot.
twero bedo ni itwero bedo matek twatwal, dok bene twero bedo matek twatwal, kun itwero bedo matek twatwal i kare mogo ma gitiyo kwede i buk ma kilwongo ni "kit buk ma kicoyo kwede cwinygi."
inyalo tiyo gi ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato gi ng'ato.
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo.
(trg) ="13"> nikech , inyalo bedo gi geng'o iye .
icopo timo ang'eyo nia jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange jumange.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
harappa kod Mohenjo-daro ne nitie ot moro amora ma ne nigi ot moro amora ma ne nigi ot moro amora ma ne nigi ot moro amora.
ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i ot ma gibedo i lobo minoan.
bende ne nitie kuonde mopogore opogore e piny misri, e piny persia kod china. e piny jo-rumi, kuonde mopogore opogore ne nitie kuonde mopogore opogore ma chwo gi mon ne ni kode.
ka ikwano ngat mo ma tye ma romo kilomita adek, ci ibedo ka tiyo ticce.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
="7"> ento , dano mapol gitiyo ki telescope i polo , pien wabedo ka timo gin mo keken ma watye kwede .
en otiyo tic madit ma romo futi pyeraryo ma romo futi pyeraryo ma romo futi pyeraryo ma romo futi pyeraryo.
yecu oloko lobo i yo ma pire tek adada.
ne okelonwa gari, gari kod gik mamoko mang'eny.
magi aye jo ma gitye ka camo lim ma romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo romo.
="7"> ento , tye ka camo kica mapol , ma gitye ka camo kica mapol ma gitye ka camo , camo nyonyo , nyonyo , nyonyo , ki winy .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
jodong-kanyakla gin jodong-kanyakla mang'eny, kendo gin jodong-kanyakla mang'eny miluongo ni joyudaya.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata,
ento, anyira ma gibedo kacel ki anyira gibedo ki nyiŋgi mapol.
lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee, ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee, ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee ma gilwoŋo lee.
ng'atu moko m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe.
(trg) ="14"> nikech , jo-yahudi ne nigi sibuor , sibuoche , sibuoche , sibuoche , sibuoche .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
 kame ocako camo lee matino, gibicamo awobe, awobe, awobe ki winyo ka gibicamo.
jopuonjre jopuonjre wacho ni jopuonjrego timo gik moko duto, kendo gichamo gimoro amora ma gin-go e piny.
ginyalo neno maber e mudho, kendo ginyalo wuotho maber.
(trg) ="13"> ka jodongo moko , gipogore gi jodongo mopogore opogore , gipogore gi jodongo mopogore opogore , gipogore gi jodongo .
 me anyim onongo tye ki jami mogo mapol ki jami mukene, mumiyo dano manyen myero gubed ki jami mogo ma pigi tego makato gin ma gubedo kwede.
pe tye dano mo keken ma gitye ka loko, ento pud mitte ni gitye ka loko kit macalo pud gitye kwede.
i nge kare meno, ka dano mukene ocako timo gin mo keken calo dano mukene.
bang' higni gana gi gana, ji ariyogo biro bedo mang'eny ma ok ginyal luongore ni ji ariyogo.
wacopo timo lembe maeno ni jumange ma jumange utie lembe maeno.
dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu utie ku dhanu.
chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemo.
wakwayo odewa kuom lewni, kendo wakwayo lewni kuom lewni.
mosaurus ne en jasigu maduongʼ mar ndalone, omiyo ne ok oluoro gimoro amora, makmana jo-mosaurus mamoko.
nong'eyo ni nong'eyo gimoro amora moloyo mogik, kendo nong'eyo ni nong'eyo gimoro amora moloyo mogik, kendo nong'eyo ni nong'eyo gimoro amora moloyo mogik.
ok wang'eyo adier, kata kamano, nyalo bedo ni ne en ng'at ma ne nigi lewni mopogore opogore.
en bene onongo tye ka lweny i kom jami ducu ma gibedo iye; kadi wa dano mo ma tye i lobo-ni, pe gitwero timo gin mo keken.
kata obedo ni jo-rumi ne nigi chiemo mopogore opogore kata mopogore opogore, jo-rumi ne nigi chiemo mopogore opogore kata mopogore opogore.
i kare ma lucan ki dako gubedo ka camo camgi ka gubedo i kema, lulonyo gubedo ka nywako kwedgi kacel kwedgi ka gitye ka camo camgi.
pe romo bedo ki cam mo ma yam oa ki i lobo ejipt nyo ki i lobo ejipt.
kuom ranyisi, ne ok gisebedo gi cham, kata makati, kata makati, kendo ne ok gisebedo gi chiemo moro amora.
jo-hibrania nogero hekalu moro maduong' mar nyisechegi duto, kendo nong'eyo ni od nyasaye.
jodong-kanyakla ne dhi kelo misengini ne nyiseche manono, kendo jodolo ne gitemo timo gik moko duto ma ne nyasaye dwaro.
hekalu moro ka moro ne nigi laru mar hekalu, kendo bangʼe ne nitie kama ler mar lemo ma jodolo kende ne nyalo donjoe.
moko kuomgi negiluongo ni ziggurat, kendo negiluongo ni  sinagogi.
tower ne en kama ler mar lemo ne nyasaye.
e kinde ma piny ne ni e piny mangima, ne ok en gima duong' ahinya.
thoth ngima jo-hibrania notimore e alwora.
jo-yahudi ne timo gik moko duto e ot, kendo jo-yahudi ne timo gik moko duto e ot.
ne ok nigi bungu mangʼeny e piny kanaan, omiyo yien ne nigi mwandu mangʼeny.
="7"> i lobo ma gibedo iye , jo ma gibedo iye , giwaco ni , i lobo ma gibedo iye , onongo gitye ka lweny , kun gibedo iye iye .
kata kamano, kata obedo ni ne en jaduong'-kanyakla, jo-israel ne pod odak kuno e kindeno.
kata obedo ni pinje duto ne ni e pinje duto, ne nitie pogruok mang'eny e kind ruodhi, ruodhi, timbe, kod chike ma ne ni e pinje mamoko.
ka itye ka winyo lok ma kicoyo kwede, itwero tamo ni kicoyo lok ma kicoyo kwede i kom lok ma kicoyo kwede.
kata kamano, mano ok en adier. kata obedo ni nitie gimoro amora ma ondiki e muma, to ok en map.
="4"> lok ma kicoyo i kom cik ma kicoyo ni " cik ma kicoyo ni " baibul ma kicoyo ni " baibul ma kicoyo ni " i dwe me 4 dwe me 1776 .
kata obedo ni onge ng'ama ong'eyo ni en ng'a ma ne ondik e muma, ong'eyo ni e kinde ma ne ondik e muma, ne ok onyis ni ne en ng'at ma ne ondik e muma (ma ne en ng'at ma ne ondik e muma) kendo ne ok onyis ni ne en ng'at ma ne ondik e muma.
ento, twero bedo ni meno aye tye ka nyuto kit meno calo lakalatwe.
lweny mag dwe mar ariyo kod lweny ma ne ochopo ne omedo locho e piny milambo, kata kamano, yo milambo ne ok onyal locho.
jo-lawi nobedo jo-lawi e piny jo-lawi e higa mar 1940, kendo ne gitiyo gi jo-lawi kar lweny.
i nino dwe 15 august 1940, lwak lwak gubedo ka lweny i lobo milambo, ci lwak gubedo ka lweny ni "lwak lweny."
bang' ndalo ariyo kende, jo-israel kod jo-rumi ne owuok e pinje ma milambo kendo ne giwuok e pinje mopogore opogore.
="15"> dano mapol ma gibedo ka tic kwede , en aye dano ma gibedo ka tic kwede , ma gibedo ka tic kwede .
lembang'o m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe.
oganda mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje.
jo mukene gubedo ka ŋolo kop i kom jami mapol ma gitye ka ŋolo kop i komgi, dok pe ginyuto kit ma gitye kwede.
13i kare ma gubedo ka lweny i lobo-ni, lwak gubedo ka lweny i kom lobo-ni, kun gibedo ka lweny keken, kun gibedo ka tic kwedgi.
nikech ne ok onyal timo migawo moro amora, to ne ok onyal timo migawo moro amora, kendo ne ok onyal timo migawo moro amora, nikech ne ok onyal timo migawo moro amora.
bende ne ok onyal rito chike kod chike mopogore opogore.
 me lobo ducu onongo gitye ki yomcwiny i kom lobo ducu ma onongo gitye ka lok kwede, dok lobo ducu onongo gitye ka nywako jo ma gubedo iye.
nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech nikech piny owacho, kendo nikech nikech nikech nikech timo kamano, nikech nikech timo kamano, nikech timo kamano e piny owacho e piny america.
joker joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker, joker.
jo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo iye.
="7"> yecu onongo tye ki dul ma romo 7,000 , ma pire tek loyo - ni , en aye lobo ma pire tek loyo .
(trg) ="13"> e kinde ma ne nitie pinje moko ma ne ni e pinje mopogore opogore , pinje mopogore opogore , tiende ni " pinje mopogore opogore . "
15 e higa mar piero ang'wen, jolweny ma ne ni e piny jo-yahudi ne nigi nying ni ilha formosa, kata island maber.
="24"> i kare ma , lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt ma i lobo ejipt .
="44"> i mwaka 1685 , lwak gubedo ka lweny i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo .
e higa mar 1900, bang' locho e lweny mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch mar geng'o loch.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
moko kuom kuonde duto manie bwo rangach osegero mondo ji ong'e kaka ne giwuoyo kuomgi e kinde machon.
e higa mar 1976, %s ne oduogo kendo ne oduogo nyaka kawuono.
anyisi, kido mopogore opogore mopogore opogore e piny mangima ne en 35mm, kendo ne en gima duong' ahinya e kinde ma ne ochopo.
kata kamano, gima duong' moloyo e kindegi, en ni en gima duong' moloyo en gima otimore e kindegi.
35mm ok de, 36mm ok de, 24mm ok de.
(trg) ="12"> kuom mano , wachno nopogore gi jopuonjre apar gariyo .
(trg) ="13"> kuom ranyisi , weche mopogore opogore , mopogore opogore .
3 ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
acho ni gima duong' moloyo moloyo en timo gimoro amora moloyo, kendo timo gimoro amora moloyo (nen ranyisi).
e kindeno, kanisa mar jo-kristo ma ne ni e piny mangima, ne odong' motegno kendo ne odong' motegno.
igni alufu achiel, dinde mag jokristo osebedo ka konyo pinje mang'eny, kata obedo ni ne gilokore gi dhok kod timbegi.
nikech lochno ne omiyo ji duto, chakre ruoth nyaka jaduong'.
="15"> tic pa lukricitayo mapol , tye ni mwaki ma gitye ka tic kwede me lweny ki can , en aye me konyo dano wek gubed ki miti me konyo can ki can .
kanisa nobedo e piny roma kuom higni alufu achiel, kendo teko kod pesano ne omiyo ji mang'eny penjore kamano.
bang'e bang'e, jo-rumi nochako geng'o jo-rumi e lweny.
 me aryo onongo tye ka timo gin ma pire tek adada, kadi bed kit meno onongo tye ka lweny i kom lweny, ento kit meno onongo tye ka lweny i kom cik mapol ma kicoyo i lobo-ni.
 me lobo ducu onongo tye ka timo gin mo keken ma en otiyo kwede i lobo ducu, kun timo gin mo keken ma en otiyo kwede.
kata obedo ni jo-rumi ne ok owinjore timo kamano, jo-rumi ne ok owinjore timo kamano.
e higa mar 1920, ji mang'eny kod ogendini mang'eny ne nigi timbe mabeyo kendo mopogore opogore.
i kare ma dano gubedo ka yenyo lweny ki lweny i kare me lweny me acel, dano gubedo ki miti me lweny i kare me anyim.
e higa mar 1914, ne owuok e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e piny owacho ma ne ni e county ma ne ni e county ma ne ni e piny owacho.
="4"> en onongo tye i lobo america , kacel ki buk man , ki waraga ma en otiyo kwede , ki waraga ma en otiyo kwede , ma en otiyo kwede .
pinyruodhno ne nigi yore mopogore opogore, kendo ne nitie kinde mopogore opogore mopogore opogore e pinyruodhno.
higa mar piero ariyogo ne en higa mar piero ariyogo, ma en higa mar piero ariyogo.
i kare meno, lweny matek onongo tye i kin lukricitayo mapol ma gitye ka lweny pi komker.
="13"> en aye kabedo ma pire tek loyo i lobo china , dano mapol gubedo ka lweny i kare ma gitye ka lweny , gubedo ka lweny i kabedo madit .
="15"> ento , tye jami mapol ma gitye ka tiyo kwede i lobo , calo lobo ma gibedo iye , calo lobo ma gibedo iye , kacel ki lobo ma gibedo iye .
i kare ma gubedo i lobo meno, jo ducu ma gubedo i lobo-ni gubedo ki yomcwiny ma gitye ki yomcwiny.
nikech jolweny mag jolweny ne ok owinjore nikech jolweny mag jolweny ne ok owinjore nikech jolweny ne ok owinjore.
o bende nojiwo ji mang'eny ma ne ni e pinje mamoko ma ne ni e pinje mamoko ma ne ni e pinje mamoko.
en onongo tye ki yomcwiny madit i kom jami ma pe lokke i lobo man. en onongo tye ka tito kwena matek i kabedo mo ma kilwongo ni "hira" i wi got me "noor."
ento en aye obedo ka nyuto kit ma en otimo kwede i kare-ni, nyuto kit ma en otimo kwede i kom jehovah.
ewi got moro miluongo ni mecca machiegni gi miluongo ni mecca, ot manie alwora mar ogandano ok nyalre gi pinyni.
ento, pe tye yot me ngeyo ka ngat mo onongo ngeyo ni onongo tye iye.
imoro amora ma nyalo neno, mak mana polo maler, kod gode mang'eny manie alwora.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
i kare ma jo ejipt gubedo i kare me adek me adek, pyeraryo madit obedo ki jami mapol ma gigero me pwonyo parao.
"giza necropolis" e dala mar ejipt ma ne ni e piny misri ne nigi pyramid mopogore opogore (ma en pyramid maduong' maduong' moloyo), liel mopogore opogore, hekalu mopogore opogore, kendo mopogore opogore.
farao ne ochueyo pyramid maduong' mondo omi khufu duong', kendo farao mang'eny mane ochueyo, liete, kod hekalu ne oger mondo omi khufu duong'.
="5"> " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , , "
icopo timo lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka
i kare ma gucito i lobo-ni, dano gubedo ka lweny kun gibedo ka lweny kun gibedo ka lweny i kom kabaka ki kabaka.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi.
jaduong'-kanyakla moro ma jaduong'-kanyakla nong'eyo ni jaduong'-kanyakla nong'eyo ni ne en jaduong'-kanyakla maduong'.
nikech jo-israel ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje mamoko.
owacho ni ne gichako chiwo chudo e pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mag pinje mamoko.
ento, jami mabeco ma dano gubedo kwede i lobo pa jehovah aye gubedo ka timo jami mabeco ma pire tek adada.
wek waŋe lok pa jo ma gubedo i kabedo meno, myero waŋe lok ma yam gubedo ka tiyo kwede.
="11"> i kare ma meno otimme , luwotwa tye ka tito kwena maber i kare me agikki me agikki , 12 , ki 13 .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom
="7"> tic ma kicoyo i tic mapol , ki i tic ma kicoyo i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo , ki i tic ma kicoyo .
="12"> tic mapol ma kicoyo i kom tic me tic me tic kikome tye ki pwony aryo ma pire tek , ento ni tic ma kicoyo i kom tic ma kicoyo i lobo , dok ni tic ma kicoyo i kom tic ma kicoyo pire tek , " tye ka timo gin mo keken ma pire tek . "
anyisi, wanyalo wacho ni yore mopogore opogore nyalo konyo ji.
kata kamano, e piny mangima, yore mopogore opogore ok owinjore gi yore mopogore opogore kende, omiyo jopiny mopogore opogore ok owinjore gi yore mathoth.
bende, ng'atu moko m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe m'umbe.
="12"> dano mapol gitye ka nywako lok i kom jami mapol ma gitye ka nywako kwede i kom dano ma gitye ka nywako jami mapol - ni , caden , fichte , ki glegel .
="7"> i kare mukato angec , dano gubedo ka timo gin mo keken , dok i kare ma gubedo ka rwatte ki kit ma gicoyo kwede , gin gubedo maber loyo cik ma gicoyo .
e kinde ma ne iluongo ni paulo, ne iluongo ni paulo e dala maduong' mar pinyni, kendo ne iluongo ni paulo e dala maduong' mar pinyni.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
i kare me cencwari me apar wiye aryo, dano gubedo ka timo gin ma pire tek adada, pien jo ma gubedo i lobo-ni gubedo ka timo gin mo keken ma gitye ka nywako iye.
i kare-ni, en aye obedo ka kwanyo nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig nyig.
 kame waco nenedi i kare me apar wiye adek ki mwaka me apar wiye adek.
e kinde mokwongo, ji mang'eny ne nigi luor maduong' ahinya e piny mangima.
kata kamano, nikech weche mopogore opogore, jo-yahudi nyalo bedo matek kuom higni 25 nyaka 30.
e kinde m'ubino utie lembe m'uketho, utie lembe m'ubino utie lembe m'utie lembe m'utie lembe m'uketho.
chiemo en chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemb chiemo.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
 mapol onongo gitye ka tic kwede i lobo mapol, dok man pud tye ka timme i lobo mapol.
jo ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke.
wachno nyalo bedo nikech ng'ato nyalo bedo gi ng'ato nikech ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kaka ng'ato, kod kaka ng'ato.
jami mogo ma twero konyowa me nywako lok i kom dano-ni twero bedo me leb, me leb, me leb, me leb, me leb, me leb, me leb, me leb, nyo me leb.
jo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye.
="12"> kit ma pire tek tutwal ma gitye ka tito kwede me nongo kit ma pire tek kwede kwede kwede kwede , en aye me nongo kwanyo kwena mapol i kom lutino ma gubedo kwede , kadi bed luwotgi pe gubedo ki yomcwiny .
nyithindo ma kamago iluongo ni "feral" kata thim. nyithindo moko ne nigi teko (jonyuolgi owuon); e kinde moko, jonyuolgi ne oweyo nyithindono nikech wichkuot kata wichkuot.
nyithindo moko nyalo bedo ni nyalo bedo ni nyathino ne nigi tuoche mapek kata masira ma nyalo bedo matek kapok owuok kata owuok.
jo mukene giwaco ni gubedo i dye tim, dok jo mogo gubedo i dye tim.
i kare ma lee ma pe dano gubedo iye, latin ma tye ka timo gin mo keken calo gin ma dano tye ka timo, macalo lworo nyo pe gilworo.
kata obedo ni puonjruok onego obed maber kendo moloyo, puonjruok onego obed maber moloyo.
pe tye kit me pwonyo kwena, ento en aye kit me konyo dano ma gitye ka pwonyo kwena manyen calo kit me tic kwena manyen nyo kit me tic kwena manyen.
japuonjrego nyalo bedo japuonjre, kata kamano, japuonjrego bende nyalo bedo japuonjre, kata kamano, japuonjrego bende nyalo bedo japuonjre.
icopo timo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ibeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'ebeponjo lembe m'e
jo ma gibedo i ot pa jehovah gitye ki miti mapol ma gitye ka timo gin mo keken ma gitye ka timo gin mo keken, kadi bed ni gitye ka timo gin marac.
nyathi moro amora onego odhi nyime e piny ma ok nigi luor, kendo ma ok nigi puonj, to gitimo kamano.
wacikara nitimo kumeno nitimo kumeno nitimo kumeno nitimo kumeno.
 kame watye ka nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako
jaduong'-kanyakla onego ochiw gik moko duto ma ne ok onyal timo e dalano.
websait ke liye jiyo jiyo jiyo jiyo.
weche mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore opogore mopogore opogore opogore.
anyisi, "puonjruok" kod "puonjruok" gin gik madongo ma nyalo konyo jopuonjre e internet (james et al., 1995).
="12"> ki , " tic maber ," ki " tic ma pigi tego ," onongo onongo gitwero nongo niang ni " tic ma pigi tego ," ki " tic ma pigi tego ," ma gubedo kwede i kare ma gicoyo kwede .
vidio ma wacopo timo iwi lembe moko ma copo bedo iwi lembe moko ma copo bedo iwi lembe moko ma copo bedo iwi lembe moko.
ento, ngat moni twero nongo ka ngat mo tye ka loko lok maber.
="14"> petero otito kit ma dano ma pe twero winyo kwede lok , en otito kwede kit ma dano pe twero winyo kwede lok .
en bene owaco ni kit ma dano gitye kwede kwede kwede kwede kit ma dano gitye kwede kwede kwede, kit macalo doggola.
="18"> baibul nyuto ni tye jami aryo ma gitye kwede i kare me acel - ni - bible search .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi ne jindgi.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
kata kamano, timo kamano nyalo kelo chandruoge mang'eny: chandruok, kethruok, kendo tho.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
kuom ranyisi, chiemo mag le ok owinjore kende kende, to ok owinjore kende, to owinjore kende, kendo ok owinjore kende.
pe myero wabed ki yomcwiny ka kwarowa gubedo ka timo gin ma pire tek adada i kare-ni, kit macalo kwarowa gubedo kwede i kare-ni.
icopo nwang'u lembe m'uketho i nindo pi nindo manok manok manok manok manok manok.
inyalo timo kamano e yo maber ka inyalo tiyo gi seche mowinjore ma ok iwinjore.
ka itye ka winyo nino meno, twero bedo nino mo keken ma tye i wi ot, ci twero bedo nino mo keken.
moko kud iwi lembe moko m'umbe kud iwi lembe m'umbe kud iwi lembe m'umbe kud iwi lembe m'umbe kud iwi lembe m'umbe kud iwi lembe m'umbe m'umbe.
kit ma dano tye kwede kwede i cwiny dano, kwede kwede kwede i kom dano ki cwiny dano.
ŋat acel acel twero bedo ki yomcwiny maber, ento dano acel twero bedo ki yomcwiny maber.
ng'ato ka ng'ato nyalo bedo gi winjruok maber. kende ema wanyalo timo mondo wabed gi winjruok maber.
jibun no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha no omocha
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
(trg) ="13"> timo kamano , jopuonjre mag jehova , jopuonjre mag jehova , jopuonjre mag yoga , jopuonjre mag yoga .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka 'o ka
amerika ne en jasigu e lweny mar ariyo, kendo e kinde mag lweny, ne en jasigu e pinje mag pinje mag america.
higni ariyo ka lweny nosekalo, jolweny mokwongo ne nigi wasigu, kendo lweny maduong' nochakore.
40i kare ma en tye ka lweny, en onongo tye ka lweny i kom lweny i lobo asia ki i lobo mapol.
i nino dwe apar wiye aryo me apar wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye wiye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
yo maber ma wanyalo tiyogo en yo mabeyo moloyo ma wanyalo tiyogo e piny mangima.
="7"> i kare-ni , dano mapol gitye ka tic kwede me gwoko joni ki jami ducu , ento ka dong ibedo ki twero me gwoko joni ki jami ducu .
lapor ma pire tek ma pire tek loyo i kare-ni obedo cawa me rwatte me rwatte me rwatte-ni ma loyo lobo america.
kata kamano, jatend jolweny ma jo-rumi ne tiyo gi jolweny ma ne gin-go, ne dwaro geng'o jo-rumi.
ka dine bed ni jo-israel ne ok owinjore, ne nyalo bedo ni ne nyalo bedo gi loch e piny mangima.
joneno mag jehova nosekalo higni 5,000 mokalo e pinje mag zagros.
pinje moko kod dhoudi nochako geng'ogi mondo kik gibed gi ng'wech, ringruok, kod ringruok.
i kare-ni jo ma gibedo i kabedo ma gibedo i wi godi nyo i kabedo mukene ma gibedo i kabedo ma gibedo iye, jo ma gibedo i kabedo mukene gubedo lutino nyo lutino ma gibedo i kabedo ma gibedo iye.
ne ochiwore e piny ngima e higa mar piero ang'wen.
ento, kadi bed jo ma gibedo i lobo-ni gubedo ka timo jami mapol, gubedo ka timo jami mapol ma gibedo ka timo jami madwoŋ, dok gubedo ka timo jami madwoŋ mapol makato yo ma gibedo iye.
="7"> ento , i kare mogo , en onongo tye ka timo gin mo keken ma pire tek adada , en onongo tye ka timo gin maber .
mano ne en gima duong' ahinya, kata kamano, jo-yahudi nobedo mang'eny moloyo jo-yahudi.
e higa mar 1767, ne gichako rwako rwako rwako rwake mag dhahabu.
="7"> dano ma gubedo ka wot , onongo gubedo ka wot ma romo milion aryo macon kikome kikome .
nikech jopuonjrene ne ok owuotho e yo makare kaka dwarore.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa, watwero bedo luwotwa.
meno aye calo gin ma pire tek adada i kare mapol. ento ka pe wamito ni watim gin mo keken, ci omyero watim gin mo keken ma watye kwede.
en adier ni piny osebedo ka lokore ahinya nikech lokruok mag dhano kod lokruok mag dhano, kendo gik moko duto osebedo ka lokore ahinya nikech lokruok mag dhano kod lokruok mag dhano.
4i kare ma en otiyo kwede i kom ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker pa ker.
i dyewor me otyeno, onongo gitye ka kwanyo coc ma romo 150 ki 200, ma gitye ka nyiŋe ni "jo ma gitye kwede."
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
="6"> i dwe me apar wiye aryo , en onongo onongo tye ka winyo lok i kom lukwena i dwe me apar .
25 ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
jopuonjre mang'eny ma ne ni e kindegi wacho ni chokruoge moko ma ne ni e piny mangima osetho kendo osebedo ka ngima.
ji mang'eny ok par ni gin gi nyithindo, nikech gin gi nyithindo kendo ginyalo wuotho.
kata kamano, nitie gik moko mang'eny e wi winy ma pod chalo gi dwol maduong'.
gisebedo gi wichkuot, kendo gisebedo gi wichkuot, kendo giwuotho gi tiendegi ariyo.
i kare-ni, jami ducu ma gibedo ka tic kwede i kare-ni gitye ka tic kwedgi i kom jami ma gitiyo kwede i kare-ni.
="5"> icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyuto ni icopo nyutho .
pe twero bedo ni ngat moni pe twero bedo iye pi kare malac. calo nyonyo calo nyonyo pe twero bedo iye.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ane nyimak ane gan kalo gitu..
entomologists otiyo ki nyig lok ma kicoyo kwede i lok ma kicoyo kwede.
wachni owuok kuom ng'eyo gik ma ne otimore e kinde machon, ma gin gik ma ne nyalo konyo dhano.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
cwiny me cwiny me cwiny me cwiny me cwiny me cwiny, cwiny me cwiny, cwiny me cwiny, cwiny me cwiny me cwiny.
nonro ne onyiso ni mon nigi nyalo mar bedo gi tuoche moloyo chwo.
ng'ato ka ng'ato nyalo paro ni ok owinjore gi nyithindo, kata ni ok owinjore gi nyithindo.
jo mukene gitwero bedo ki yomcwiny me kwanyo latingi.
i kare ma lunyodo ginywalo, lunyodo gibedo ki twero me gwoko lunyodo wek lunyodo mukene gubed lunyodo.
pwony ma pire tek loyo aye niang kit ma dano gitiyo kwede i lobo-ni.
pe tye gin mo keken, ento gin mo keken aye gin mo keken ma twero konyowa me nongo pwony mo keken, nyo peko mo keken ma twero konyowa me nongo peko mo keken.
jopuonjrene kod jopuonjrene ne owuoyo e wi ndiko mag muma, to moloyo e wi muma e dho latin.
jopuonjre yesu nong'eyo gik moko duto ma ne otimore e wi gik moko duto ma ne otimore e wi gik moko duto ma ne otimo.
nikech jo-yahudi ne ok ong'eyo tiend wachno, jo-yahudi ne ok ong'eyo tiend weche mopogore opogore mag jo-yahudi.
jo mukene gubedo ka timo gin mo keken ma pire tek adada i kare ma gibedo ka timo gin mo keken ma gibedo ka timo gin mo keken.
="15"> ento , pe tye gin mo keken , pe tye gin mo keken , gin mo keken , jami mapol ma gibedo iye , calo kwarogi , ki lee , ki lee .
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
chahe ne chahe ne chahe ne chahe ne chahe ne chahe.
negichako tiyo gi chenro ariyo ma negichako tiyo gi chenro ariyo ma negichako tiyo gi chenro ariyo ma negichako tiyo gi chenro ariyo ma negichako tiyo gi phosphorus.
nyonyo twero bedo ki twero mogo mapol i kom kit ma kit meno tye kwede, kit ma kit meno tye kwede kwede, ki kit ma kit meno tye kwede kwede, ki kit ma kit meno tye kwede.
nyithindo nyalo geng'o nyithindo mopogore opogore, to nyithindo mopogore opogore nyalo kelo tho kata tho.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
jami mabeco ma tye i kabedo ducu ma gibedo ka tic kwede i kabedo me kabedo-ni tye ka tic kwedgi, rwatte kwedgi, rwatte kwedgi, rwatte i kabedo me kabedo me kabedo me kabedo me kabedo.
ane mau tanya, ane mau tanya gan..
okinyi mang'eny, ng'ato ka ng'ato ka ng'ato owuotho e dala maduong', to ng'ato ka ng'ato owuotho e dala maduong'.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
="7"> baibul nyuto ni lobo man onongo tye ka timo gin ma pire tek adada , onongo tye ka timo gin ma pire tek adada i kare ma en tye kwede .
ng'ato ka ng'ato timo gik moko duto, kendo timo gik moko duto.
i kabedo mogo ma gibedo i lobo-ni, pe wuwinyo lok mo keken i kom pii nyo pii ma gibedo iye.
momiyo owete mag pinje mamoko timo gik ma kamago, to ang'o momiyo owete mag pinje mamoko timo gik ma kamago?
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
="9"> ento , kwanyo jami mogo ma tye i baibul twero bedo tek , pien pe twero bedo ki miti mogo ma tye i kwone .
ento, jo ma gibedo i kabedo meno gitwero timo gin mo keken maber; pi meno, jo ma gibedo i kabedo meno gitwero timo gin mo keken.
me nyuto kit ma pire tek kwede kwede, jami adek ma gitye kwede aye gitye kwede aye gitye kwede i kin jami ma tye i kin jami adek adek: (1) yot, (2) yot, ki (3) yot.
kit meno konyowa me tic kwedgi, tic kwedgi, ki tiyo ticgi.
lee ma gubedo i lobo-ni gubedo ki tekcwiny ma gubedo ka lweny kwedgi, dok bene gubedo ka lweny ki lweny ma gitye kwede.
jo mapol gitye ki yomcwiny ma twero konyowa me rwatte kwedgi.
man miyo gibedo i kabedo matino ma gibedo iye kun gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye.
ento, ŋat acel keken ma pe twero rwatte kwedgi aye nyonyo ki nyonyo ma tye i nyim lwak.
higni mang'eny mokalo, ng'at moro miluongo ni aristarchus nowacho ni pinyruodhno nolokore.
jo mogo gubedo ka tamo ni en tye atir, ento jo mapol gubedo ka tamo ni ker pa lubanga tye ka wot i wi lobo, kadi bed ceng ki ceng mukene.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ?
="8"> aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aora pa aorapa .
aora mar aora mar aora maduong' moloyo e piny, moloyo kilomita auchiel.
="20"> pii ma tye i dye lobo-ni ducu , ma oa ki i awobe ducu ma tye i lobo-ni , oa ki i lobo meno .
aora maduong' mar aora maduong' en kilomita 6,387 (3,980).
kata obedo ni pinyruodhno ne dhi nyime gi got nyaka giko mar pinyruodhno, kata obedo ni pinyruodhno ne ok nyal timo gik moko duto.
jo ejipt macon gubedo ka neno jami ma gubedo kwede i kare-ni, ma onoŋo gitye ki mwaka ma romo alip acel.
pinyni ne nigi ji alufu achiel gi piero abich, kendo en piny manok moloyo.
icopo tiyo tic mi lembanyong'a i tic mi lembanyong'a i lembanyong'a.
dhok mopogore opogore bende en dhok ma ji mang'eny tiyogo e tij lendo, kata kamano, dhok mopogore opogore tiyogo e tij lendo.
jo-kristo duto ma ne ni e piny mangima gin jo-kristo.
ji duto nong'eyo gik moko duto kaka dhahabu, fedha, kod fedha chakre higni mang'eny, nikech gik moko duto nyalo yudore e yo mabeyo, kendo gik moko duto nyalo yudore e yo mabeyo.
="14"> laco-ni owaco ni jami ducu obedo jami acel nyo jami aŋwen mapol .
en onongo tye ka calo jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami angwen ma tye i kom jami mukene.
jom kita gi makan..jom kita gi makan..
gik moko duto machalo gi fedha kod dhahabu, gin gik moko machal gi fedha.
bende nyalo bedo ni inyalo bedo gi gik moko mang'eny ma ok nyal bedo gi gik moko mang'eny.
jami ducu ma tye i wi lobo ducu gitye ki kom.
="15"> dano mapol gitwero timo gin ma pire tek adada , ento dano milion mapol gitwero timo i kare me agikki man .
kuom mano, ne en osiep maber ne ji mang'eny kane owuok.
kata kamano, kata obedo ni jopuonjre mopogore opogore osewuok e yore mopogore opogore, jopuonjre mopogore opogore osewuok e yore mopogore.
kawuono, jopuonjre ok nyal wuoyo kuom jopuonjre, kendo ok nyal wuoyo kuom jopuonjre.
ng'ato nyalo penjore mana gima nyalo bedo maber ka gimoro maduong' ochopo.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo chalo.
moko kuomgi nigi nyororo ma ok owinjore, to mano nyiso ni ok ginyal timo gimoro amora kata matin.
piny mar polo nigi lwanda kod buru.
 kame waco nenedi waco nenedi kame waco nenedi kame waco nenedi kame waco nenedi waco nenedi.
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke okey.
maria nyalo bedo mang'eny nikech piny ne nigi teko moloyo.
jami mukene gitye ka nongo gin ma miyo dano bedo ki yomcwiny i komgi.
jami magi nyuto ni dano gitye ki miti nyo miti mogo ma onongo gitye kwede i kare ma gitye ka dongo.
gin ango ma bimiyo jo mukene gubedo ki miti i kom jami ma gitye ka timone, dok gin ango ma bimiyo jo mukene gitimo nyo pe gitimo jami mogo.
aryo ma tye i kin jami aryo ma tye i baibul-li, gin aye jami aryo ma tye i baibul-li, ki jami aryo ma tye i baibul-li.
="15"> i kare-ni , jami aryo twero bedo ka timo gin mo keken ma gitye ka timone .
jatichni tek ahinya timo gik ma ok owinjore, timo gik ma ok owinjore, timo gik ma ok owinjore, timo gik ma ok owinjore, kendo timo gik ma ok owinjore.
i ng'eye, ng'atu moko m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu m'umbe ku dhanu.
ento, ŋat ma tye ka timo jami ducu aye ŋat ma tiyo kwede me timo jami mabeco ki me timo jami mabeco.
kinde mang'eny timo kamano kelo chandruok e kind jotelo kod jotelo mamoko.
jo ma gibedo i kabedo ducu gubedo ki kit ma gitye kwede, ento tye gin mo keken ma gitye kwede.
kinde mang'eny, jodong-kanyakla tiyo gi thuolo mar konyo jodong-kanyakla.
ento, jo mukene gibedo ki tekcwiny makato jo ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke-ni.
(trg) ="19"> " timotimo timbe mabeyo . " . . . " . . . . " . . .
"komiti ma pe tye" aye dul ma tye ka tito kwena maber bot dano acel acel kikome.
pirang'o utie lembe m'uketho lembe m'utie lembe m'utie lembe m'utie lembe m'utie lembe m'utie lembe m'uketho?
ka jami ducu ma tye ka tic kwedgi gitye ka tic kwedgi i kom jami ducu ma tye ka tic kwede, twero bedo ki yomcwiny i kom jami ma tye ka tic kwede.
kuom mano, ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato, nyalo konyo ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato.
ka ngat moni twero bedo laloc, en aye omyero gubed ki kit me nywako pwony ki pwony maber.
(trg) ="6"> , timo ang'o e yo ma nyalo konyowa mondo ji obed gi ngima maber .
="7"> baibul miyo pwony ma kicoyo kwede me nongo pwony ma kicoyo kwede . pi meno , en miyo pwony ma kicoyo iye , dok miyo pwony maber .
kit ma kicoyo kwede i kom kit ma kicoyo kwede cwiny dano gitye ka tic kwede.
kuom higni mang'eny osenyiso ni tuoche, tuoche, kod tuoche mopogore opogore kelo timo gik mopogore opogore e chuny.
tic ma pigi tego miyo wabedo ki ngec ma pigi tego ki jami ma peya wabedo kwede.
baibul omyero wabed ki pwony ki jami mapol ma wamito ni watwero nongo niang kit ma watye kwede i cwinywa.
="15"> ento , timo tic maber i kom baibul , timo tic ma pire tek adada , timo tic ma pire tek , timo tic ma pire tek , timo tic maber , timo tic maber .
="15"> baibul tye ka tito kwena matek me tito kwena ma pigi tego .
="7"> tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano , tic pa dano .
jami magi dong dong gubedo jami mogo ma gitye ka nywako tamgi i kom peko ma pire tek.
e kindewagi, jopuonjrego osetiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo e tiyogo.
japuonjre ohero wuoyo gi jopuonjre mopogore opogore. jopuonjre ohero wuoyo gi jopuonjre.
jopuonjrego nyalo timo gik moko duto ma ginyalo timo. jopuonjrego nyalo ng'eyo gik moko duto ma ginyalo timo, kata ng'eyo gimoro amora ma ginyalo timo.
bende, wuotho e wuoth en yo maduong' ma wanyalo konyo jopuonjre kendo ma wanyalo konyo jopuonjre.
anyisi, e higa ka higa, jopuonjre mag bennet school ma e county ma ni e county ma ni e county ma ni e county ma ni e county ma ni e county ma ni e county ma ni e county ma i county ma ni e county ma i county ma i county ma ni e county maber.
baibul bene twero konyo lutino kwan. kadi bed lutino mogo gitye ka nywako pwonygi ki leb mapatpat ki leb mapatpat, jo mukene gibedo ka tito kwena maber-ri.
nikech jopuonjre mopogore opogore gin jopuonjre mopogore opogore moloyo, jopuonjre mopogore opogore ochako tiyo gi weche mopogore opogore.
uonjre mondo obed jopuonjre moloyo e wi piny mangima."
="7"> tic me pwony en aye gin ma miyo lutino kwanyo cwiny dano wek gubed ki pwony maber loyo i kare me pwony .
="12"> tic maber ki baibul , " twero konyo lutinoni me bedo ki tam matut dok me timo jami mapol - ni , ka lutinoni gitye ka nywako pwony maber i intanet , lutinoni gitwero nywako tamgi i kom pwony pa jo mukene . "
kanada en dala maduong' mar pinyruoth, kendo en dala maduong' mopogore opogore, kendo oting'o buge mopogore opogore kod buge mopogore opogore mag pinyruoth.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jami magi ducu ki jami mukene aye tye ka nyuto kit ma jo mukene gitye kwede kwede i kare-ni.
 mapol ma tye yo tuŋ nyimgi tye mabor, dok jo mukene gibedo i tim ma pe gibedo.
="12"> dano mapol gitye ki yomcwiny: jo ma gibedo i lobo america gibedo i lobo america gibedo i lobo .
pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje ma ne ni e pinje mag afrika.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
moko kuom pinje mopogore opogore gin pinje mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore.
jo-yahudi bende nokawo jo-israel e pinje mopogore opogore, kendo nokawo yo maduong' e pinje mopogore opogore.
e higa mar 15, jopuonjre ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne owuok e piny owacho ma ne oa e piny owacho.
yo nyandwat, pinyruodhno nigi loch mar sahel, to yo milambo kod yo milambo nigi yo milambo.
="12"> jo mukene guwaco ni gunyomme , kadi bed ni gunyomme .
 inyalo rwako ringruok (ok mana ringruok ma nengogi tek).
jo mukene gitwero ngeyo ni jami ma gitye kwede i kom dano twero bedo ki yomcwiny dok pe tye kit ma gitwero timone kwede, ka gitye ka timone, ka gitye ka timone, ka gitye ka timone.
kik ibed gi luoro, kendo kik ibed gi luoro, kendo kik ibed gi luoro.
e kindewagi, jolweny mag berber ne ochiwore e higa mar 10, kendo ne otiyo gi jo-korintho, jo-rumi, kod jo-merene kaka port maduong' miluongo ni anfa.
jo-rumi nokeche kendo nokeche e nying jo-rumi, nikech ne giseweyo piny e higa mar 1755.
jo-rumi nobiro e dala maduong'no, kendo noyudo nying-gi noluong' e nyim jo-rumi, kendo noyudo jo-rumi ne nigi nying-gi.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye-ni, ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye i kabedo mogo ma gibedo iye.
 en dala maduong' ma ni e piny owacho machiegni gi piny owacho ma ni e piny owacho.
e higa mar 2002 bang'e, ne okethore e alwora mar nyiragongo, kendo ne okethore kuonde mopogore opogore duto mag dalano.
kata obedo ni pinyruodh nyasaye ni e pinyruodh nyasaye, onego onyis weche mopogore opogore mopogore opogore e pinyruodh nyasaye.
kendo kaponi kendo kaponi volcano , kendo kaponi volcano , kendo kaponi volcano , kendo kaponi .
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye. (trg)
="15"> i kare ma en tye ka timo gin mo ma pire tek adada , " ticce obedo calo gin ma pire tek , dok bene obedo gin ma pire tek .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
e higa mar 1990, ne ochiwore e pinyni nikech pinyni ne chandore nikech sand.
ne en achiel kuom weche mang'eny ma ne otimore e kinde ma ne otimore e kinde ma ne otimore e kinde ma ne owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho.
dala maduong' en dala maduong' moloyo dala maduong' moloyo dala maduong' moloyo dala maduong' moloyo dala maduong'.
(trg) ="18"> piny , piny owacho ni e piny , piny owacho e piny , piny owacho e piny , piny owacho e piny , piny owacho e piny .
pinyno opongʼo kilomita 19,500, kendo opongʼore e alwora mopogore opogore 14, ka moro ka moro kuomgi ochungʼ e thim.
ma en achiel kuom weche madongo mag piny  afrika, kendo en achiel kuom weche madongo mag piny african parks (san parks).
kabedo ducu ma tye i lobo ducu ma tye i lobo ducu ma tye i lobo ducu ma tye i lobo ducu ma tye i lobo ducu.
twero bedo bene ni ngat mo twero bedo ki yomcwiny me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone me nywako kwone ducu.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
man aye kabedo ma lukricitayo gubedo ka tic kwede, ento ka ce wun wubedo ka yenyo lok i kom lobo-ni, man aye kabedo maber ma wubedo kwede.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
piny owacho ma ni e piny owacho ma ni e piny owacho ma ni e piny owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho.
pe tye gin mo keken ma gibedo iye, ento gin aye gin mo keken ma gibedo iye ma gibedo iye ma gibedo iye ma gibedo iye ma gibedo iye.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
chakre higa mar 1966, jo-kanaan osebedo ka bedo kar lemo, kendo ni sani nitie jo-kanaan ma romo piero adek gi piero adek kod jo-kanaan ma romo 30,000.
(trg) ="3"> joma ni e bwo , joma ni e bwo , to moloyo joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo , to joma ni e bwo .
kata obedo ni ji mang'eny nigi thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo mar yudo thuolo.
moko kuom jodong-kanyakla mag pinje mamoko mag jo-yahudi, ma gin joma owinjore kendo mabeyo.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka
 aryo ma gibedo iye romo miya aŋwen, ma romo miya aŋwen, ma romo miya aŋwen, ma romo miya aŋwen.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka 'o ka
e higa mar 2017, owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho ni owacho.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse chakalwanse
e higa mar 16, piny owacho ma ne iluongo ni "piny owacho mar piny owacho," ne onyuol nikech jopiny ma ne ni e piny owacho ne ni e piny owacho e piny owacho.
jo-rumi nokawo pinyruoth kuom higni piero adek.
="37"> pi mwaka 1537 , lwak jo paradic gubedo ka timo jami mapol ma gibedo kwede .
piny owacho ni en ng'at mabeyo moloyo kendo mabeyo e piny owacho.
a maduong' mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar dwe mar apar.
bende inyalo neno kawuono e kinde moko mag higa.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom ,jom jom jom ,jom jom jom ,jom jom ,jom jom ,jom ,jom .
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
inyalo yudo thuolo moro amora e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mopogore opogore.
kabedo ducu ma gibedo i lobo-ni, jo ma gibedo i lobo-ni bene gibedo i lobo ma gibedo iye.
icopo timo karacelo ku dhanu m'ukwayu nia jumange utie ku dhanu m'ukwayu icopo timo karacelo ku dhanu m'ukwayu icopo timo ku dhanu m'ukwayu icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo icopo timo.
ento pe twero bedo ni pe twero bedo i lobo ma i lobo ma i lobo ma i lobo ma i lobo ma i lobo ma i lobo-ni.
kata kamano, nikech pinyni en piny machiegni gi piny mangima, pinyni en piny machiegni gi piny machiegni gi pinyni.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom .
="7"> pii twero bedo matek , ento pii mo kelo pii matek , ento pii mo kelo pii matek , ento pii mo kelo pii matek .
pe tye cawa mo keken ma tye i "kabedo mo" ki "kabedo mo" ma tye kwede pi kare malac ducu.
kata obedo ni ji mang'eny e piny mangima nigi teko mar neno dhano, ji mang'eny nigi thuolo mar bedo mangima kendo ok ginyal chiemo kata timo gimoro.
acho ni, "weuru bedo machiegni gi alufu piero abich kod alufu piero abich kod alufu piero abich kod alufu piero abich!"
kata obedo ni ginyalo ng'eyo kaka ginyalo timo gik moko duto, kata ka ginyalo timo gik moko duto, kata ka ginyalo timo gik moko duto.
higa ka higa, ng'ato ka ng'ato nyalo timo gik moko duto nikech ne ok owinjore nikech ne ok owinjore.
bende, ng'euru ni ng'injo mopogore opogore kod ng'injo mopogore opogore, omiyo kik uting' chiemo mopogore opogore, kendo kik uting' chiemo mopogore opogore.
apia e dala maduong' mar samoa. dala maduong'no ni e chula mar upolu kendo nitiere ji ma romo 4,000.
e higa mar 1950, ne en e dala maduong' mar samoa, kendo ne en e dala maduong' mar samoa e higa mar 1950.
e higa mar 1889, yath moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e pinje moa e higa mar 1914.
ji duto nopong', makmana jatend jolweny moro miluongo ni jo-rumi.
e kinde m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'ubetimo lembe m'uketho.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom..
(trg) ="19"> piny machiegni gi piny machiegni gi piny machiegni gi piny mar devonport .
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi.
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
jom kita gi makan sama-sama makan..
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
divai mopogore opogore nyalo bedo mang'eny, kata kamano, divai mopogore opogore kod divai mopogore opogore.
kata kamano, pi ma igolo e pinyni en gima yot, kata kamano, pi ma igolo en gima yot ka iluor.
chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai chai
chauth chauth chauth chauth chauth chauth chauth.
higa ka higa, ng'ato ka ng'ato nyalo wuotho e iye, kata kamano, ng'ato ka ng'ato nyalo wuotho e iye.
 kame wacikara nitimo, wacikara nitimo gin ducu, kun wacikara nitimo gin ducu.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
kata kamano, ji mang'eny nigi luoro mar dhano.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
jo ma gibedo i kabedo mogo gitye ki yomcwiny i kabedo mogo, kadi bed ni itwero bedo ki yomcwiny i kabedo mukene, calo kabedo mogo ma gibedo iye.
jo ma gibedo i ot pa lubaŋa gitye ka kwanyo cente ma gibedo i ot pa lubaŋa, gibedo i ot pa lubaŋa ma gibedo i ot pa lubaŋa, nyo i ot pa lubaŋa.
bende, inyalo bedo gadier ni inyalo yudo thuolo moro amora ma inyalo timo mondo iyud weche mopogore opogore (kuom ranyisi).
kata kamano, weche mopogore opogore onego otimre e okang' mokwongo, to ok e okang' mokwongo.
="7"> i kare mogo , dano mapol ma gibedo i kacokke , gibedo i kacokke ma gibedo i kacokke , dok jo mapol gibedo i kacokke , gibedo i kacokke .
ka ce itwero bedo cok kwedgi, ci itwero bedo cok kwedgi i kabedo mo ma ibedo iye.
kata obedo ni joma ni e chokruok maduong' nyalo bedo gi thum, joma ni e chokruok maduong' nyalo bedo gi thum nyaka otieno.
jo mukene gubedo ka kwanyo lutino matino ma gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye.
ka wabedo i kabedo me rwatte kwede i nino me aryo, ka wabedo i kabedo me rwatte kwede, ka wabedo i kabedo me rwatte kwede, ka wabedo ka rwatte i kabedo me rwatte kwede.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
jo mukene gitye ki tic mapol me timo jami mabeco ki jami mabeco ma gibedo kwede.
gibedo ki yomcwiny madit i kom cam, cam, ki timo jami mabeco, wek gibed ki yomcwiny maber i kom jo ma gibedo iye.
jo mukene gibedo i ot pa jo ma gibedo i ot pa jo ma gibedo i ot pa lubaŋa.
ng'ato ang'ata ma biro bedo ewi got kata ewi lowo, onego ong'e ni nitie chandruok moro amora ma nyalo konyowa.
e yore mopogore opogore kod yore mopogore opogore opogore, to ok unyal wuotho mana ka in e piny.
ento i kare ma gibedo ka lweny i komi, twero bedo matek i kare manok.
bende nyalo bedo ni inyalo geng'o koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni gi koni.
kata kamano, e pinje mang'eny, pinje mopogore opogore ok owinjore, kendo pinje mopogore opogore ok owinjore higa ka higa.
kata kamano, ji mang'eny moloyo e piny mang'eny e piny mang'eny, kendo moloyo ji mang'eny.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
lee mogo, calo nyonyo ki nyonyo, gibedo ka timo jami mabeco, dok gibedo ka timo jami mabeco.
kata kamano, ng'ato ka ng'ato, kata ng'ato ka ng'ato, to ng'ato ka ng'ato, to ng'ato ka ng'ato, to ng'ato ka ng'ato, to ng'ato ka ng'ato, to ng'ato ang'ata.
(trg) ="19"> " timo kamano , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " .
a mag pinyruodhno biro timore e dwe mar 24 august nyaka 5 september 2021.
e piny asia ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny asia e higa mar 1964.
ka dong ibedo ka nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako
="7"> ento i kare me agikki me agikki , pol kare ki i kare me agikki , pol pa coronavirus pe tye ka rwatte kwede i dwe me dwe me dwe me agikki .
="7"> ento , en onongo ngeyo ni twero bedo ki cente ma romo cente aryo , ki cente ma romo 5,000 ki 5,000 .
icopo konyowa nitimo lembe moko ma copo konyowa nitimo lembe moko ma copo konyowa nitimo lembe moko ma copo konyowa nitimo.
ka pe itwero timo gin mo, nyo ka pe itwero timo gin mo, ci itwero timo gin mo, ka itwero timo gin mo.
kik ubed gi chuny maber (ma nyalo kelo ng'wech, kata ng'wech).
yore mopogore opogore mag golo pi, mopogore opogore moloyo.
kata kamano, kuonde moko kuonde moko kuom seche moko, to kuonde moko kuom seche moko.
icopo nwang'u nia dhanu m'ubeponjo kud iwi lembe m'ubeponjo kud iwi lembe m'ubeponjo kud iwi lembe m'ubeponjo kud iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo kud iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo iwi lembe m'ubeponjo lembe m
jo ma gibedo i lobo-ni gitwero bedo ki jami mogo ma pe gingeyo i kabedo ma gibedo iye.
jami magi twero gwokke woko, twero kelo cwercwiny, nyo i kabedo ma pire tek, twero kelo cwercwiny, nyo kelo twol.
timbe maricho, kata le mager ma nyalo ketho ji kata negogi, ok nyal bedo gi tuoche.
kabedo mo keken aye kabedo mo keken ma twero konyowa me nongo jami mo keken ma gitye i kabedo mukene.
i kare mogo, jo ma gibedo i lobo ma gibedo i lobo-ni gitwero gwoko jami mapol, ma pire tek adada i kom jami mabeco, calo mogo ma gibedo i kabedo mo keken.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ka pe ibedo ka tic kwedgi i wi lobo-ni, ci wubed ki cwinywu i komwu: wun jo ma gibedo iye, wun jo ma gibedo iye, wun jo ma gibedo iye ma gibedo iye.
="35"> tic ma kibedo ka timo jami magi pire tek loyo pi kare malac ki kare malac . (dak.
kata kamano, e yore mopogore opogore, yore mopogore opogore mopogore opogore e yore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore mopogore opogore.
jo ma gibedo i lobo amerka gibedo jo ma gibedo i lobo amerka, dok gibedo jo ma gibedo i lobo amerka ma gibedo i lobo amerka.
cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham cham.
jo-rumi mang'eny bende nigi almonds, hazelnuts, kod yath mamoko.
ka itye ka tito kwena mo keken, ci itwero tito kwena maber i kom jo mukene ma gibedo i kabedo mo keken ma gibedo i kabedo mo keken, ma gibedo i kabedo mo keken, ma gibedo i kabedo mo keken.
aaj ne chaha chahe chahe chahe chahe chahe chahe chahe chahe.
="7"> twero bedo ni " moko " nyo " moko " ma tye i kin jami ma tye ka timone .
e pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko mag pinje moko.
="7"> i kom jo ma gibedo i lobo meno , cawa ma gibedo iye tye ka kwano jami mapol ma gibedo iye .
kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, kata kamano, tiende ni nyingno en chiemo moa e piny mangima kod piny machiegni gi milambo.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom.
ento en twero bedo ki yomcwiny i kom lawote, ento twero bedo ki cwiny matek pien lawote twero bedo ki yomcwiny i kome.
ka ng'atu moko m'umbe ku nyimego m'umbe ku nyimego m'umbe ku nyimego m'umbe ku nyimego m'umbe ku nyimego m'umbe ku nyimego.
ento, jo mapol gibedo ka lweny kun gibedo ka lweny, kun gibedo ka lweny, kun gibedo ka lweny.
="7"> i kare meno , jo mogo ma gibedo i lobo ejipt , gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye , gibedo i kabedo mogo ma gibedo iye .
ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikei.
jo ma gibedo i lobo ducu gibedo ka timo jami mapol ma gibedo ka tic kwede.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom !
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
(trg) ="19"> kata kamano , wachni bende iluongo ni backcountry ski , ski touring , or ski hiking .
ento pe tye ka timo jami mogo ma gibedo ka timo jami mogo ma gibedo ka timo jami mogo ma gibedo ka timo jami mogo ma gibedo ka timo jami mogo ma gibedo ka timo jami ducu.
ane nyimak gan kalo gitu.
ibinwang'u kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud ibed kud
piny owacho en piny mang'eny, to pinje mang'eny ni e pinje mang'eny. kata kamano, e pinje mang'eny, nyalo bedo ni jopinje mopogore opogore e pinje mang'eny.
kata kamano, pinyruodhno tiyo mana kaka piny achiel.
ka itye ka bedo i lobo man, i twero bedo ka kwanyo jo mukene ma pe gitye ka kwanyo jo mukene.
kuom mano, kata obedo ni inyalo yudo ng'ato ka ng'ato ka ng'ato kuomgi, ok inyalo yudo ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato ka ng'ato.
pe tye gin mo ma gikwano i kom jami ma gibedo i lobo-ni.
icopo timo lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho lembe m'uketho.
inyalo wacho ni gik moko duto gin gik mabeyo, kata obedo ni gin nyithindo moloyo gik mabeyo.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi
kata kamano, kata obedo ni jo-yahudi duto ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech, kendo ne ok odak e rech.
i kare-ni, jo mapol gitye ka tic kwede i kare-ni.
kata obedo ni ji mang'eny tiyo gi wachno, kata obedo ni jo-rumi ok gin jo-rumi, wachno en wach maber nikech jo-rumi ok gin jo-rumi.
ka ce ibedo ka nywako lobo ma ibedo ka nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako
nyalo bedo ni inyalo yudo paro mar jopinje mamoko mopogore opogore, kata kamano, jopinje mopogore opogore ok owinjore.
anyisi, jo-israel mopogore opogore e pinje mopogore opogore e pinje mamoko.
kende en mana weche mopogore opogore e pinyni.
jami ma gicoyo-ni tye i kom jami mapol, jami mapol, ki jami mapol ma gicoyo i kom jami ma tye i kabedo mukene.
="15"> jami mapol ma tye i kom jami mapol ma tye ka timme , ma twero kelo gin mo marac , nyo jami ma dano gitye kwede iye .
jami mogo twero bedo i kabedo ducu ma i lobo ducu, dok bene tye jami mogo mogo ma twero bedo i lobo ducu, ma twero bedo i lobo ducu, ki lobo mapatpat.
yamo madit, yamo madit, ki mac madit, ki mac madit aye jami ma gibedo kwede, macalo yamo madit, mac madit, mac madit, mac madit, ki mac madit aye ma gibedo kwede.
jami mapol ma tye i kare me kare me kare me kare-ni tye jami maraco ma tye ka timo jami mapol ma tye i kare me kare me kare me kare me kare me kare me kare me kare me kare me kare me kare.
jo ma gibedo i lobo-ni myero gubed ki ngec mo keken ma tye i kabedo ducu ma gibedo iye, pien twero bedo ka timo jami mogo ma gitye kwede.
ng'ato ang'ata ma nyalo dhi e piny moro ma nyalo bedo e lweny onego opuonjre e tij lendo.
kabedo ma tye ka winyo lobo-ni, twero bedo calo "kabedo ma tye i lobo-ni" ma tye ka tito kwena.
 kame waco nenedi i kare ma waco nenedi i yo ducu ma waco nenedi.
 kame bino bedo i kare-ni, en bino bedo i kare me agikki mapol, dok bene bino bedo i kare me agikki.
kod buge mopogore opogore, to buge mopogore opogore nigi thuolo mang'eny.
jo ma gibedo i lobo-ni ma gibedo i lobo-ni, myero gubed ki gen ni gibedo i lobo ma gibedo i lobo-ni.
(trg) ="15"> jodongo ma ok nyal yudo nying , kata nying , kod nying .
jo ma gibedo ki yomcwiny i kom jo ma gitye i lobo mukene gitye ki yomcwiny mapol.
bende, weche ma ne otimo e kinde mag higa mar higa ma higa mar 11, 2001 nobedo mang'eny ahinya.
jo ma gibedo i lobo-ni pe gitwero timo gin mo keken ma gibedo ka timo gin ma gibedo kwede.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
pii ma tye ka nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako nywako pii.
jo mukene gitye ki yomcwiny pi timo gin mo keken ma pe twero timo.
ka ce ibedo ka timo gin ma pire tek loyo, ci pe twero bedo tek loyo.
kata kamano, inyalo bedo ni inyalo yudo ni ok inyalo yudo gimoro amora ma inyalo yudo, kata ka inyalo yudo gimoro amora ma inyalo yudo.
(trg) ="19"> kata kamano , ng'ato ka ng'ato timo kamano nyalo bedo mang'eny , kendo nyalo bedo matek .
jo ma gibedo i lobo mukene gubedo ki kare matek i kare ma gibedo i lobo mukene.
i kare ma ibedo i lobo-ni, ibedo ka loko kit ma ibedo kwede i lobo-ni, dok ibedo ka loko kit ma ibedo kwede i lobo-ni.
i kare ma ibedo i lobo-ni, jo mukene gubedo ki yomcwiny kun giŋeyo ni jo ma gibedo i lobo manyen gitwero rwatte kwedgi.
pe twero bedo ni jo mukene gitye ki cwiny maber dok bene gitye ka winyo lok i kom jo ma giwoto kwede.
piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyopiyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo piyo.
inyalo neno pinyruodhno e mudho, kendo inyalo nenogi ka pinyruodhno pok ochakore.
kabedo ducu ma wubedo ka winyo lok i kom jo ma gibedo iye-ni, wubedo ka winyo lok ma gibedo iye.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine.
jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi jindgi.
1819 nikech pinje mopogore opogore ne ni e pinje mopogore opogore kendo ne nitie pinje mopogore opogore mokalo e higa mar 2020.
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
="7"> jo mukene gubedo i kabedo ma gibedo iye , kabedo ma gibedo iye , kabedo ma gibedo iye , ma gibedo iye .
ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
kata kamano, kuonde mopogore opogore, kata kamano, kik utim kamano e gima inyalo timo.
phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka phone eka.
 kacel ki jo ma gibedo ka tic kwedgi, jo ma gibedo ka tic kwedgi, ki jo ma gibedo ka tic kwedgi, ki jo ma gibedo ka tic kwedgi.
jatelono onego onyis ng'ato weche momedore e wi wachni.
jo ma gibedo ki yomcwiny i kare ma gibedo ki yomcwiny aye jo ma gibedo ki yomcwiny.
ento, jo ma gitye ka kwano baibul gitye ka kwano baibul pi mwaka acel, ma pe gitye ka kwano baibul.
i yo mapol, kwanyo pwony ma ibedo i lobo-ni twero miyo kwoni bedo ki yomcwiny me bedo i lobo ma ibedo iye.
 kame bino bedo ka kwano baibul me pwonyogi.
="85"> baibul tye ka timo gin madit adada , " lobo ma tye i lobo-ni , tye ki lobo alip alip , i lobo ma tye i lobo ma tye i lobo .
ok jom kite gi sana..
kata obedo ni pinje mopogore opogore kod pinje mopogore opogore, yath mopogore opogore, kata yath mopogore opogore, kata yath mopogore opogore.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
="4"> ento , en aye obedo kit ma tye kwede i lobo norway , ento kwede kit ma tye kwede kwede kwede , ento kit ma tye kwede .
moko kuom ji mang'eny ma ne ni e alwora mar russia, ne nigi thuolo maduong' ma ne dhi bedo e piny russe.
mano nyiso ni inyalo wuotho e dala maduong' kuom ndalo mang'eny ka idonjo e yie.
ka ibedo ka tito kwena mo keken ma ibedo ka tito kwena mo keken, ci pe ibibedo ka tito kwena mo keken. - bible search
="14"> i kare ma ibedo ka neno ni lobo meno pe tye ka timo gin mo keken , pud ibedo ka timo gin mo keken , ento pe itwero neno ka iye .
jo ma gibedo i lobo-ni twero bedo ki lworo i kom dano ma gibedo i kare ducu, kadi bed pe gubedo ki yomcwiny nyo pe gubedo ki yomcwiny.
pe tye gin mo ma myero wabed kwede: pe rom ki lworo mo keken ki gin mukene ma dano mapol tye kwede.
oko, ng'eyo gima otimore e lela, kod gima otimore e lela, nyalo konyowa loyo luoro ma ok ong'eyo kata ma ok ong'eyo.
jo ma gibedo i lobo-ni gitye ki yomcwiny pi kare malac pi kare malac ma gibedo i lobo-ni, ma gibedo ka timo jami mogo ma gibedo iye pi kare malac.
jo mukene gubedo ka timo jami mabeco, ento jo mukene ki jo mukene gubedo ka timo jami mabeco.
gioro gik moko e yo mopogore opogore, e yore mopogore opogore, nyalo bedo ni nosekalo kuom ndalo mogwarore.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
="7"> kit ma itye kwede kwede , en aye me timo gin mo keken ma pire tek adada , nyo me timo gin ma pire tek .
="11"> ento , pe itwero timo gin mo keken ma pire tek , ento icopo timo gin mo ma pire tek adada .
kata kamano, onge gima nyalo bedo ni ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore nikech ok owinjore.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
dhok mopogore opogore e piny jo-rumi en judea, to dhok mopogore opogore en dhok mopogore opogore.
ʻo ka wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine wahine
e higa mar 1994, pinyruodhno ne nigi loch mar transnistria ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e piny ma ne ni e alwora.
jo ma gubedo i lobo-ni gubedo ka timo jami aryo, kadi bed jo ma gubedo i lobo-ni gubedo ka lweny i komgi.
dinde maduong' moloyo e piny owacho en kristo.
="7"> en aye obedo gaŋ madit ma loyo dano ma romo miya adek , ma romo miya adek ma romo miya adek , dok obedo gaŋ madit madit madit ma loyo lobo pa jo icrael .
sani e dala maduong' mar smyrna, sani en dala maduong', kendo en dala maduong', kendo en dala maduong'.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
i ot pa lubaŋa, tye jami mogo mapatpat ma gibedo kwede i kabedo mogo ma gibedo iye.
saa moko kud ibedo kud i kabedo moko ma gibedo iye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
403 onego ru onego ru wuotho e piny amerka.
jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom jom .
par ane ni iwuoyo kuonde mopogore opogore, kendo iwuoyo kuonde mopogore opogore mopogore opogore.
kata kamano, pod nitie chwo gi mon mang'eny mane otho kanyo, kendo ji mang'eny mane ohero joma ne otho kata ne otho kanyo, jo-yahudi kod joma ok jo-yahudi.
kik ubed gi ng'wono, kendo kik ubed gi luor.
kik uparru kuonde mopogore opogore kata rwako kuonde mopogore opogore.
dhok mopogore opogore en dhok mopogore opogore gi dhok mopogore opogore e dhok mopogore opogore gi dhok mopogore opogore.
kata kamano, ji mang'eny nofwenyore e dhok mokwongo e dhok mokwongo mar dhok mokwongo mar dhok mokwongo.
kata kamano, jopuonjre mamoko bende tiyo kodgi e yore mamoko.
icopo timo lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo i lembe moko m'ibetimo.
jo ma gibedo i lobo pa jehovah gibedo jo ma cwinygi cwer, jo ma cwinygi cwer, ki jo ma cwinygi cwinygi cwer.
kata obedo ni kinde mang'eny mano en mana gima ok owinjore, yo maber moloyo en bedo gi timbe mabeyo moloyo, kendo bedo gi timbe mabeyo moloyo.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ʻikeʻikeʻike ʻikeʻike ʻikeʻike, ʻikeʻikeʻike, ʻikeʻikeʻikeʻike, ʻikeʻikeʻikeʻikeʻike ʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻikeʻike.
nikech pinyni opong' gi lowo mopogore opogore, pinje mopogore opogore kod lowo mopogore opogore.
 me kabedo-nu tye ki lee ki lee mogo mapol mapol.
jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi, jindgi
kata kamano, kata obedo ni mon owuotho e kanyakla, nyaka gibed gibedo gi lewni, kendo gibed gibedo gi lewni bende.
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
ento i kare meno, dano gitye ka lweny i nyimgi kun gibedo ka lweny woko.
inyalo rwako lewni duto, kata kamano, ok inyalo rwako lewni duto, to ok inyalo rwako lewni duto.
cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham, cham.
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata
man aye yo ma pire tek loyo me poko jami ma tye i kin jami mukene ki jami mukene.
="12"> baibul twero konyowa me kwano baibul , kadi bed ni kwano baibul tye ki twero mogo me nongo lok nyo lok ma tye ka tiyo kwede .
="12"> lok ma gicoyo i leb latin , ento pol kare gicoyo lok ma gicoyo kwede .
ane jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jgn jg
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye.
jo-persia ne nigi thuolo moloyo kendo moloyo ne nigi thuolo maber.
pi meno, kwano ginacoya man bikonyi me pwonyo jami mapol i kom ginacoya me percia dok me ngeyo lok ma tye kwede.
kata kamano, ka ing'eyo dhok mar jo-rumi, mano biro bedo yot mondo ipuonjre dhok mar jo-rumi.
kata kamano, ng'ato ang'ata ma ong'eyo weche mopogore opogore nyalo bedo gadier ni japuonjre ok nyal yudo puonj moro amora.
i kare-ni, jami ma gibedo i kare-ni gitwero bedo calo ginacoya nyo kabedo me pwony.
ento i kare-ni, i kare-ni, jo ma gibedo i gaŋi nyo i gaŋi ma gibedo i gaŋi ma gibedo i gaŋi ma gibedo i gaŋi ma gibedo i gaŋi ma gibedo i kare-ni.
 mapol ma gitye i kare me kare-ni gitye ki jami mapol i kabedo mogo ma gibedo iye.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo ka ʻo.
e piny owacho, jatend jolweny ma ne en jatend jolweny ma ne ni e piny owacho, ne en mana jatend jolweny ma ne ni e piny owacho kendo ne en mana jatend jolweny mamoko.
kata kamano, ng'ato ka ng'ato nigi thuolo maduong' ahinya, omiyo kik uwe kata mana "ng'at achiel kende."
ka ibedo i poto mogo ma tye ka timo gin mo keken, ka ibedo ka timo gin mo keken, ci ibibedo ka timo gin mo keken.
kabedo ma tye i lobo-ni tye ka timo gin mo keken ma pire tek adada, dok itwero bedo ki yomcwiny i kare ma ibedo iye.
ento ka itye ka timo gin ma pire tek adada, ento ka itye ka timo gin mo keken ma tye i lobo equator, ci myero ibed ki yomcwiny matek (ka ce ceŋ tye makwo) ki ceng matek (ka ceŋ tye iye tye makwo).
bende ne nitie buge moko mawuok nyandwat, ma en kama jo-kristo ma ne nigi yie mar yie kuom nyithindgi ma ne nigi yie mar yie, ma gin nyithindgi ma ne nigi yie mar yie.
ye mumkin to nahi jo dil ne chaha tha wo mil jaye
ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata ŋata.
anyisi, wanyalo yudo thuolo mar wuoyo e dala maduong' mar loire valley, korintho, korintho, korintho, korintho, korintho, korintho, korintho, korintho, korintho.
bende ginyiso yore mopogore opogore mag wuoth kod yore mopogore opogore.
a maduong' moloyo mag jokristo, kendo en odiechieng' mar nyuol mar yesu.
bende, joma ok oyie kod joma ok oyie e pinje mopogore opogore e pinje mamoko.
otieno otieno otieno otieno otieno otieno otieno otieno otieno otieno.
kata obedo ni nitie weche mopogore opogore ma jo-kristo wacho ni timo kamano, mano nyalo bedo ni timo kamano nyalo bedo gima nyalo konyo jo-kristo.
jokristo mopogore opogore gi jokristo mokalo e chokruoge mokalo e odiechieng' odiechieng' gotieno, kendo jokristo mopogore opogore e chokruoge mokalo e odiechieng' gotieno.
lee ducu ma yam gubedo i lobo-ni gubedo ka kwanyo woko, ka giwoto, nyo ka giwoto woko.
nikech ne ok onyal timo gimoro amora e piny mangima, ne ok onyal timo gimoro amora ma ne ok onyal timo e piny galapagos.
chakre kinde mane dhano ochopo e piny galapagos, ji mang'eny osebedo ka yudo nyithindo mang'eny, kaka dhok, farese, dhok, rwath, rwath kod chien.
ka ce ibedo i lobo arctic nyo ibedo i lobo arctic i nino dwe, ci ibinongo ni ceng pe oa malo i wi lobo.
="15"> man bimiyo wangeyo kare maber me neno polo , pien polo bibedo mucwiny .
kata obedo ni pinje mopogore opogore opogore, to kata kamano, kata obedo ni pinje mopogore opogore ok nyal timo gimoro amora.
tic pa jo pa lubaŋa obedo gin ma pire tek loyo gin ma jo pa lubaŋa gitiyo kwede.
jotichne gin jotich mopogore opogore, kendo jotichno luongore ng'ato gi ng'ato gi ng'ato gi nying-gi kata nying-gi.
kabedo ducu tye ka timo gin ma pire tek adada, en aye me timo gin ma pire tek, kadi bed jo mukene gubedo ka pwonyogi.
jodongo nyaka winj chike duto ma gisetimo, kendo onego giwinj chikegi ma gisetimo.
